Traduzido do Inglês para o Português - www.onlinedoctranslator.com
  www.TheCopywritingCrashCourse.com
 ___________________________
The Copywriting
Rota de colisão
“How To Ethically Cheat Your Way To Crafting Advertising
Promoções que produzem Lucros sob demanda ”
__________________________ Por John L. Anghelache

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Avisos de direitos autorais
Copyright © 2007 por John L. Anghelache
Todos os direitos reservados.
Nenhuma parte desta publicação pode ser reproduzida ou transmitida de qualquer forma ou por qualquer meio, mecânico ou eletrônico, incluindo fotocópia e gravação, ou por qualquer sistema de armazenamento e recuperação de informações, sem permissão por escrito do editor. Os pedidos de permissão ou informações adicionais devem ser dirigidos a John L. Anghelache, 17566 Merlin Drive, Lowell, IN 46356.
Publicado por John L. Anghelache 17566 Merlin Drive
Lowell, IN 46356
Telefone: (219) 789-4456
Email: copybum@yahoo.com
Local na rede Internet: www.TheCopywritingCrashCourse.com
Noticias legais
Embora todas as tentativas tenham sido feitas para verificar as informações fornecidas nesta publicação, nem o autor nem o Editor assumem qualquer responsabilidade por erros, omissões ou interpretação contrária do assunto aqui tratado.
Esta publicação não se destina a ser usada como fonte de aconselhamento jurídico ou contábil. O Editor deseja enfatizar que as informações aqui contidas podem estar sujeitas a leis ou regulamentações estaduais e / ou locais variadas. Todos os usuários são aconselhados a contratar um advogado competente para determinar quais leis ou regulamentos estaduais e / ou locais podem se aplicar ao negócio específico do usuário.
O comprador ou leitor desta publicação assume a responsabilidade pelo uso desses materiais e informações. O cumprimento de todas as leis e regulamentos aplicáveis, tanto federais quanto estaduais e locais, que regem o licenciamento profissional, práticas comerciais, publicidade e todos os outros aspectos de fazer negócios nos Estados Unidos ou em qualquer outra jurisdição é de responsabilidade exclusiva do comprador ou leitor. O autor e o Editor não assumem qualquer responsabilidade ou obrigação em nome de qualquer comprador ou leitor destes materiais.
Qualquer desprezo percebido de pessoas ou organizações não é intencional.
 Página 2

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 O que os outros dizem sobre John L. Anghelache ...
"John é apenas um de um punhado de novos redatores em que eu
confiaria. Na verdade, eu o contratei recentemente para escrever uma carta de vendas de um dos meus produtos de US $ 6.250.
Ele encheu a carta com uma habilidade de vendedor matadora. Estou muito feliz com os resultados. "
Gary C. Halbert, TheGaryHalbertLetter.com
"Quando li a cópia que John escreveu sobre meu Seminário de Redação Revelação, fiquei tão entusiasmado que queria assistir
os DVDs de novo! ... Ele 'entende' - e se você tiver a sorte de tê-lo escrevendo uma cópia para você, você lucrará com isso! "
David Garfinkel, Instituto Mundial de Redação
"Devo dizer que a cópia final que você acabou de escrever para mim é fantástica. Você empacota benefício após benefício em seu
cópia que praticamente grudou meus olhos em cada página do começo ao fim."
Yanik Silver, Sure Fire Marketing, Inc.
"Mas mais do que isso, sua carta de vendas está puxando as vendas e ganhar dinheiro, que é o teste do mundo real.
Ele é um excelente redator. "
Dr. Joe Vitale, Hypnotic Marketing Inc.
"A propósito, pessoal, John é principalmente um redator offline ... e um maldito bom. (Eu sei, eu o contratei!) "
Michel Fortin, The Success Doctor, Inc.
“John, posso contar quantos redatores vou contratar por um lado e ainda tem dígitos restantes suficientes para
segurar um lápis com segurança. Pela qualidade, pontualidade e resultados descomplicados que você entregou,
com confiança contratá-lo novamente. "
Peter Stone, PeterStoneCopy.com
      Página 3

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Índice
Introdução...........................................................................
Definição de metas:
A primeira etapa para criar uma publicidade que funcione ........................... ..
Deslizamento e modelos:
Como eticamente "trapacear" sua maneira de copiar o assassino ........................... ...
Saber o que dizer:
O que realmente determina os resultados de sua publicidade .....................
Escolhendo os deslizes certos
Como planejar uma estratégia vencedora ...................................................
Dar um tempo:
Por que fazer uma pausa invocará o avanço .........................
Escrevendo o anúncio:
Como escrever anúncios mesmo se você não tiver nenhum osso criativo em seu corpo .......
Editando e Reescrevendo
Como editar e reescrever rapidamente ...................................................
Teste o anúncio:
Por que você nunca deve pular isso ...................................................
Visão geral:
Resumo passo a passo do processo de redação ...........................
pág. 5 pág. 7 pág. 13 pág. 16 pág. 21 pág. 30 pág. 31 pág. 60 pág. 62 pág. 63
Página 4

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Introdução
Antes de começarmos, gostaria de esclarecer algumas coisas.
Escrever uma cópia de classe mundial é difícil. A quantidade de trabalho necessária é entorpecente para a maioria das pessoas. No entanto, você pode obter resultados muito bons “trapaceando” ao longo do processo. Eticamente.
Este e-book mostrará os atalhos para escrever uma cópia que produza lucros sem passar pelo estresse e esforço habituais. Devo acrescentar o seguinte: o que estou prestes a revelar a você não é necessariamente a melhor maneira de escrever uma cópia em todos os casos. Para a maioria dos proprietários de empresas ...
O que você descobrir aqui será Seja tudo o que você precisa
Na minha opinião, muitos tutoriais de direitos autorais complicam o processo. Talvez de propósito. Eu não sei. Eu sei que li cursos de redação que apresentam o assunto como se fosse ciência de foguetes.
Não é verdade.
Escrever textos que vendem é mais fácil do que você imagina se souber como atalhos. Mas, vamos enfrentá-lo, como qualquer coisa que valha a pena fazer, para fazer bem dá trabalho. Às vezes, muitas horas e muito café. Isso não atrai proprietários de empresas que desejam lançar um anúncio o mais rápido possível ... e ... ver esse anúncio puxar as vendas.
É por isso que escrevi este ebook.
Vou mostrar como isso é feito da maneira mais fácil. Porque, no fundo, duvido muito que você esteja interessado em se tornar o próximo Claude Hopkins de qualquer maneira. Você quer apenas um método ou sistema comprovado que o conduza passo a passo desde o título até o script de postagem. E quando terminar ...
Você quer um anúncio Isso faz mais dinheiro
Do que custa para funcionar
Eu sei exatamente como você se sente. Muitas vezes tive que produzir uma promoção vencedora do zero, sem muito tempo de espera. Quando isso acontece, é o que eu faço.
Não quero “buzinar” minha própria buzina, mas tive promoções que arrecadaram mais de $ 30.000.000 em vendas online e offline.
Página 5

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Então, o que estou prestes a dizer a você faz o trabalho.
Você notará que este e-book é uma leitura rápida. Eu escrevi assim de propósito. Junto com as instruções de áudio, você está obtendo tudo o que precisa para colocar este sistema em funcionamento de forma rápida e fácil.
O que você precisa trazer para a mesa é o desejo de seguir instruções simples que podem transformar sua capacidade de criar publicidade responsiva. Lembre-se: você é apenas um bom anúncio da liberdade financeira. Outros fizeram isso e você também pode.
Esta é uma maneira fácil e rápida de escrever anúncios poderosos que Pode Torná-lo Rico ...
Página 6

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Definição de metas
O início do processo para escrever uma cópia matadora é primeiro determinar quais são seus objetivos para o anúncio. A propósito, quando digo “anúncio”, quero dizer site, mala direta, anúncio espacial ou o que seja. OK?
Quase ninguém que eu conheço (incluindo alguns redatores realmente bons) se preocupou em sentar e ...
Descobrir quais resultados eles Quero escrever um anúncio
Não cometa esse erro.
Na maior parte, seu anúncio pode fazer apenas uma de duas coisas ...
1. Gerar leads ... ou ...
2. Produzir vendas
A primeira coisa a fazer é sentar e decidir exatamente qual desses dois objetivos você deseja realizar. Porque seu anúncio só pode executar uma dessas opções por vez.
Anúncios que geram leads devem ser escritos de uma maneira diferente dos anúncios que solicitam a venda. Em qualquer caso, você deve ir direto ao assunto.
Aqui estão algumas perguntas que você deve fazer a si mesmo antes de se sentar
Para baixo para escrever ...
• Qual é o propósito deste anúncio? Para gerar leads ou vendas?
• Quantos leads ou vendas eu gostaria de obter exibindo este anúncio?
• Esta cópia é para um anúncio de espaço, site, mala direta, etc.?
• Se o anúncio estiver sendo veiculado em uma publicação, em qual publicação ele será veiculado?
• Que outros anúncios semelhantes usei com sucesso?
As respostas a essas perguntas dão o tom para a cópia que você vai escrever. Você saberá o propósito do anúncio. Você definirá uma meta simples de quantos leads ou vendas deseja obter. Você saberá em que meio o anúncio será executado. Você saberá
Página 7

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 a publicação específica. O que também permite que você saiba que deve ler algumas edições anteriores dessa publicação.
E você vai se armar com alguns anúncios vencedores que já usou antes. Todo esse simples “estabelecimento de metas” preliminar ...
Pagará Grandes Dividendos A longo prazo
Porque você se preparará para a vitória determinando (com bastante antecedência) o que deseja obter com a criação desta promoção específica. Depois de saber o objetivo que está almejando, é muito mais fácil criar o anúncio.
Nas próximas páginas, compartilharei com vocês um exemplo de anúncio de geração de leads ... e ... um anúncio que pede a venda. Se você fosse usar o anúncio de geração de leads online como uma página de destino, você simplesmente pediria o nome e o endereço de e- mail do leitor.
Acho importante que você veja as diferenças entre esses tipos de anúncios. Na verdade, eles são os únicos dois tipos de anúncio que você escreverá. Alguns tentarão capturar as informações de contato do leitor para que você possa acompanhar. Outros vão pedir o pedido direto do anúncio.
Em ambos os casos, você agora verá por que deve ...
Pré-planejamento e
Defina seus objetivos antes de você
Comece a escrever qualquer cópia
Página 8

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Exemplo de anúncio de geração de leads
 Relatório livre revela ...
Como ganhar até 30 quilos de músculos duros como uma rocha em 30 dias
malhando apenas 30 minutos por semana!
Os especialistas do fisiculturismo acabam de lançar um relatório gratuito detalhando os resultados de um programa de treino secreto. Este programa de treino é tão eficaz que o fisiculturista médio que o experimentou ganhou um mínimo de 5,5 quilos de músculos em um mês. Alguns fisiculturistas pesavam 13 quilos ...
Com pouco para Sem acúmulo de gordura
Além de ganhos musculares incríveis, os fisiculturistas testando este protocolo de treino aumentaram sua força geral em até 45%. A força do exercício central para supino, agachamento, levantamento terra, supino militar e aumento da panturrilha disparou.
Este treino é tão brutal que não é para todos. Se você não consegue dedicar 30 minutos por semana, treine até a falha muscular absoluta ... e ... siga as instruções simples ao pé da letra ... isso não é para você. Por outro lado, se isso não for um problema para você ... então ...
Você deve ler este relatório grátis imediatamente
É fácil obter uma cópia.
Tudo o que você precisa fazer é ligar para minha linha direta gravada gratuita e deixar seu nome e endereço. O relatório será enviado a você por Correio da Primeira Classe no mesmo dia.
1-800-000-0000
Página 9

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Exemplo de um anúncio solicitando o pedido
 Como até mesmo um "ganhador pesado" pode ganhar pelo menos 10 quilos de músculo esculpido
Nos Próximos 30 Dias ... Garantido!
Se você gostaria de ganhar um mínimo de 4,5 quilos de músculos nos próximos 30 dias, esta será a mensagem mais emocionante que você já lerá.
Aqui está o porquê:
Vamos enfrentá-lo: algumas pessoas têm uma genética melhor do que outras. Eles tiveram sorte. Seus pais tinham o “gene de construção muscular” e o transmitiram. Essas aberrações da natureza podem olhar para uma barra e adicionar montes de carne à sua estrutura.
Mas e quanto ao resto de nós?
A menos que você “dê suco”, sua predisposição genética permitirá que você ganhe apenas alguns músculos com tanta rapidez. Os hard-gainers naturais tendem a atingir planaltos como uma parede de tijolos. Frequentemente. É frustrante trabalhar repetições cansativas após repetições cansativas ... dia após dia ... e ... ter pouco para mostrar.
Bem, adivinhe? Uma equipe de cientistas de exercícios começou a descobrir o que realmente faz os músculos crescerem. Nos últimos 24 meses, eles desenvolveram um sistema de treinamento incrível, tão revolucionário que vai virar o mundo do fisiculturismo de pernas para o ar.
Com este sistema, você ... não precisa estar na academia seis ou sete dias por semana ... não precisa de nenhum suplemento especial e caro que você vai irritar de qualquer maneira ... não se empanturre como um porco só para ganhar alguns libras (principalmente de gordura) ... e ...
Nunca precisa treinar por mais de 30 minutos durante
Qualquer Sessão de Treinamento
Os cientistas de exercícios que desenvolveram este poderoso programa tinham um objetivo em mente: descobrir como maximizar os ganhos musculares o mais rápido possível.
Eles fizeram um teste duplo-cego por 90 dias. Que é realmente a única maneira válida de testar cientificamente qualquer teoria ou produto. Eles pegaram 500 indivíduos e os colocaram em um treino regular de seis dias por semana. Outros 500 participantes fizeram este treino um dia por semana durante 30 minutos. Os resultados foram chocantes. Aqui está o que os cientistas descobriram ...
Página 10

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
  Os fisiculturistas do primeiro grupo não mostraram quase nenhum ganho muscular ou de força. Todos os sujeitos, em ambos os grupos, eram fisiculturistas avançados que haviam treinado por pelo menos cinco anos.
Por outro lado, os fisiculturistas do segundo grupo (o grupo que usou este novo sistema de treino) ganharam uma média de 4,5 kg de peso corporal. Seu supino aumentou em 20% ... agachamentos aumentaram 30% ... levantamento terra em 54% ... levantamento militar em 46% ... e aumento de panturrilha em 78%. Esses fisiculturistas não apenas ganharam músculos, como também sua força atingiu o teto. Alguns deles até engordaram 13 quilos e quase não engordaram.
Alcance seu potencial genético Na metade do tempo
Uma vez que este treino é tão eficaz, os cientistas acreditam que a maioria das pessoas (mesmo os hard gainers) podem atingir seu potencial muscular genético na metade do tempo.
É por isso que eles elaboraram um relatório especial que detalha todo o programa. Ao lê-lo, você descobrirá esses segredos pouco conhecidos ...
• Como ativar a massa muscular máxima enquanto você dorme.
• O único suplemento que você deve tomar se quiser se recuperar mais rápido de cada
treino ... e ... ganhar força de treino para treino. Funciona como um louco.
• Cinco exercícios simples garantidos para torná-lo um “monstro em massa”. Todo mundo vai pensar que você está atirando em 'roids ... mesmo ... você nunca terá que tocar em nenhuma substância ilegal para ficar tão grande quanto possível.
• Técnicas de levantamento dos homens mais fortes do mundo. Agora você saberá como explodir seu crescimento usando estes ...
Estratégias de sobrecarga secreta
• O que comer para obter ganhos de massa muscular magra que quase nunca param. Você rasgará suas roupas e será forçado a comprar um novo guarda-roupa quando começar a comer assim.
• Como aumentar a resistência à flexão da barra.
• Por que você deve evitar engordar a todo custo.
• Uma fonte secreta de motivação que o deixará “irritado” durante cada treino. Você vai precisar desse tipo de intensidade louca para alcançar seus objetivos de musculação mais rápido do que você jamais imaginou ser possível. Você se tornará imparável quando souber disso.
• Por que ler os “trapos dos músculos” está impedindo você de ficar grande além da crença.
Página 11

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
  • A verdadeira razão pela qual os hard-gainers quase nunca alcançam seus sonhos de fisiculturismo.
• Prova científica do que é necessário para forçar seu corpo a criar novos músculos quase sob demanda até que você alcance seu verdadeiro pico genético. Talvez o segredo mais poderoso para o sucesso no fisiculturismo e na força que nem um rato de academia em dez mil conhece.
• Um protocolo de treino passo a passo completo que vai transformar seu corpo em apenas 30 dias. Basta seguir as instruções simples e você será um freak muscular em nenhum momento.
• Como maximizar sua capacidade muscular natural em um curto ano.
• E muito, muito mais.
Esses segredos incríveis estão todos no novo relatório intitulado ... “Segredos científicos para o máximo de massa e força muscular ”. O relatório é uma leitura rápida. Apenas 75 páginas. Mas dentro dessas páginas estão os segredos que você está procurando. E eles podem ser seus se você agir rapidamente.
É fácil encomendar
Veja como você pode obter este relatório sem nenhum risco financeiro para você. Solicite o relatório pelo correio. Guarde-o e leia-o pelos próximos 30 dias. Se por algum motivo você não achar que esta informação mudará sua abordagem para o fisiculturismo, envie-a de volta para um reembolso total. No entanto, seguindo o plano simples neste relatório, você verá mudanças tão incríveis que vai querer mantê- lo para sempre.
Para fazer o pedido, escreva seu nome e endereço e as palavras “SEGREDO DE BODYBUILDING” em um pedaço de papel e envie-o com $ 10 para: Scientific Muscle Building Inc., Dept. 1130, 100 Main St., Anywhere, USA 00000. Faça verificações e ordens de pagamento a pagar a: Scientific Muscle Building Inc. ”
O livro será enviado a você prontamente por e-mail. Se você tiver alguma dúvida ou se preferir fazer o pedido por telefone, ligue gratuitamente ...
1-800-000-0000
Página 12

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Deslizar e modelos
Eu acredito que “deslizar” é a maneira mais rápida e fácil de produzir ótimas cópias.
O termo “deslizar” significa: Usar outro anúncio como modelo ou modelo para seu próprio anúncio. É um atalho e uma alternativa para criar um anúncio sozinho.
Existe uma forma perfeitamente legítima de deslizar. A ideia é usar outro anúncio para se inspirar. Não copiar ou plagiar o trabalho árduo de outra pessoa. Depende até que ponto você pega os elementos exatos de um anúncio e os coloca no seu.
Deslizar dá a você Vários benefícios ...
• Você não precisa criar um anúncio sem algum ponto de referência. Isso é o que impede tantos proprietários de empresas em seu caminho. Eles não conhecem o conceito de roubar anúncios comprovados para criar os seus próprios. Então, eles acham que o processo é muito difícil.
• Se você escolher os deslizes certos, estará modelando anúncios de sucesso com comprovado texto de vendas. O que coloca as chances de sucesso a seu favor.
• Você poderá escrever anúncios com mais rapidez e testar mais deles. E, portanto, você encontrará anúncios vencedores que pode exibir repetidamente com mais rapidez.
Por que mais proprietários de empresas não roubam o conteúdo de seus anúncios?
Bem, como eu disse antes, a maioria deles não sabe que pode. Aqueles que estão por dentro não têm certeza da melhor maneira de passar o dedo. Porque se você fizer errado, vai pagar por isso com resultados medíocres.
Mais tarde, discutiremos como deslizar e usar modelos de maneira adequada. O principal objetivo desta seção é ...
Deixar você entrar Sobre este “segredo”
Para que você saiba que você pode e deve obter outras promoções vencedoras ao criar uma nova. Ou quando você deseja aumentar a resposta a um anúncio que está começando a perder sua vantagem.
Quando eu estava começando como redator, meu arquivo de furto me salvou várias vezes. Fui a um seminário Dan Kennedy sobre direitos autorais e ele mencionou a importância de criar um arquivo de furto abrangente. Vários de seus marketing
Página 13

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 os alunos exclamaram sobre a enorme diferença que o uso de furto estava tendo em seus negócios. Essas pessoas eram “rebatedores pesados”.
Milionários e Multi-milionários
Ocorreu-me que deveria prestar atenção especial ao uso de deslizamentos e à criação de modelos desses deslizamentos antes de começar a escrever.
Eu vou te mostrar como fazer isso mais tarde.
Porém, todo anúncio possui uma infraestrutura que o faz fluir. Você apenas precisa ser capaz de identificar essa infraestrutura e, em seguida, tomá-la emprestada para sua cópia.
O fluxo do furto é o modelo. É assim que o anúncio “passa” de pensamento em pensamento e de um bloco de cópia para o próximo. A parte difícil é localizá-lo em primeiro lugar. Depois de fazer isso, é fácil navegar. Basta seguir o padrão.
E isso me leva a um ponto importante.
Todo esse tópico sobre como deslizar e modelos não é nada novo. Tony Robbins (o palestrante motivacional) fala sobre a Fórmula Suprema do Sucesso. Parte dessa fórmula (uma grande parte) é modelar pessoas de sucesso.
Por exemplo, se você deseja ser um profissional de marketing direto de sucesso, encontre outros profissionais de marketing direto de sucesso e faça o que eles fazem.
Se você quer andar sobre brasas, encontre pessoas que saibam como fazer isso e modele seu processo.
Se você quer encontrar o amor da sua vida, encontre pessoas que encontraram o par perfeito e faça o que elas fizeram.
Deslizar é a mesma coisa.
Encontre anúncios de sucesso e modele-os para seu uso
Por mais simples que pareça, poucas pessoas se importam. Por algum motivo, eles acham que precisam se esforçar para preencher uma folha de papel em branco. Mas você não. Pelo menos não depois de terminar este curso.
Antes de poder deslizar corretamente, no entanto, você precisa saber como fazer isso.
Como eu disse antes, o grande problema de deslizar é fazer da maneira errada e, como resultado, obter uma resposta insatisfatória.
Página 14

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Existe uma “ciência” Para deslizar
Aprender como fazer da maneira certa o deixará para sempre sem saber ao certo como fazer uma promoção vencedora. De agora em diante, sempre que tiver o trabalho de criar cópias poderosas, você terá um plano na ponta dos dedos que é fácil de acompanhar ao longo do caminho.
Página 15

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Saber o que dizer
O maior problema que alguém enfrenta quando se trata de escrever sua própria cópia é ...
Saber o que dizer
De outra forma, profissionais articulados ficam perplexos com esse dilema. Existe uma solução simples que você pode implementar para eliminar totalmente o “bloqueio de escritor” para sempre.
Quero ter certeza de que você entende a importância de saber “o que dizer”. Aqui está um exemplo simples: você vai a uma festa. Há uma modelo muito bonita lá e você gostaria de conhecê-la. O mesmo acontece com todos os outros homens na sala.
Um cara anda até ela e conta a ela sobre sua mansão. Outro cara tenta impressioná-la falando sobre seu sucesso nos negócios. Outro cara conta a ela sobre seu novo Corvette. E assim por diante. Cada cara tenta a sorte em fazer esta linda modelo se interessar por ele. Mas nenhum deles consegue.
Agora, digamos que você tenha algum conhecimento interno sobre essa garota. Digamos que você saiba que ela adora cachorros. Então, em vez de falar com ela sobre todas essas coisas com as quais ela não se importa ... você ... conte a ela sobre seu cachorro e convide-a para vê-lo.
Ela se levanta e sai pela porta com você.
Você vê a diferença entre saber o que dizer e não?
Saber o que dizer se resume em entender o que seu mercado deseja ouvir e ouvir. Algumas coisas não são interessantes para eles. Outros são ligeiramente interessantes. Algumas coisas...
Acertar seus botões quentes Toda vez
Porque eles são apaixonados por essas coisas.
É sua função saber o que seu mercado está disposto a ouvir. Então fale sobre esses botões quentes apenas ... e ... exclusivamente.
Claro, muitas vezes é difícil se colocar no lugar deles. O fato de você vender um determinado produto ou serviço a um mercado específico não significa que você seja um deles. No entanto, se você quiser ter sucesso em vendê-los da maneira mais fácil possível, você precisa descobrir em que eles estão dispostos a prestar atenção.
Página 16

Como você faz isso?
www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Depois de descobrir isso, você faz um esforço concentrado para destacar os itens de interesse apenas do mercado. E, ao mesmo tempo, evite falar sobre coisas com as quais eles não se importam. Caso contrário, garanto que você os perderá.
Este é o seu esforço número um ...
Para focar sua mensagem de marketing apenas no mercado
Quer Saber Sobre
É aqui que entra a pesquisa de mercado simples.
A maneira mais fácil de descobrir o que dizer ao seu mercado é encontrar, estudar e dissecar outras promoções vencedoras. Em outras palavras, encontre anúncios vencedores e use-os para descobrir o que o mercado está disposto a ouvir.
Se um anúncio foi veiculado repetidamente ... ou ... uma carta de mala direta foi enviada repetidamente ... ou ... um site está no ar há algum tempo ... então ... você sabe que essas promoções estão funcionando. Tudo que você precisa fazer é colocar as mãos neles e olhar o conteúdo de cada anúncio. Aí está tudo o que você precisa saber sobre o que dizer ao seu mercado.
Quero enfatizar que você quase ...
NUNCA precisa inventar uma cópia
A menos que você seja o pioneiro de um novo produto em um mercado totalmente novo. Mesmo assim, você pode usar anúncios semelhantes como modelos para roubar o conteúdo.
Onde você encontra esses modelos? Depende do tipo de anúncio que você está criando. Basicamente, o processo é assim ...
Para anúncios de espaço ...
Procure em revistas de nicho e passatempos e jornais e publicações comerciais. Se você está vendendo para corretores de imóveis, procure nos pubs de comércio do setor. Se você está vendendo para pessoas envolvidas em reservas de scarp, dê uma olhada nessas revistas especializadas. Etc.
Se possível, vá à maior biblioteca pública mais próxima e veja se eles têm alguns anos de edições antigas dessas revistas, publicações e jornais.
A ideia é pesquisar neles e fazer cópias dos anúncios que continuam veiculando. Esses são os que ganham dinheiro ... porque ... eles sabem o que dizer para fazer as pessoas comprarem.
Página 17

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Para mala direta ...
Entre nas listas de mala direta dos concorrentes. Compre um produto barato e você estará na lista deles ... além de ... todas as outras listas que possivelmente se vinculam ao seu produto e mercado.
Reúna todas as cartas que eles enviam e veja quais continuam enviando. Esses são os vencedores comprovados. Esses são os que você mantém em seu arquivo de furto.
Para sites ...
Faça uma pesquisa simples no Google com suas palavras-chave. Os principais sites orgânicos que aparecem (aqueles no lado esquerdo da página) devem ser marcados. Observe também no lado direito da página os principais sites que aparecem para pesquisa paga.
O que você está procurando são sites que se pareçam com anúncios ou cartas de vendas que estão sendo veiculados há muito tempo na Internet. Estão fazendo vendas. Também marque páginas de destino que coletam nomes e e-mails.
HardToFindAds.com
Neste site você pode colocar as mãos em alguns dos melhores anúncios já escritos. Anúncios que foram criados por meus redatores mestres, incluindo: Claude Hopkins, Gary Halbert, Eugene Schwartz, John Carlton, etc. Embora esses anúncios possam não estar diretamente relacionados ao seu produto, é uma boa ideia mantê-los em um arquivo de furto também. Eles fornecem uma grande quantidade de cópias testadas que você pode usar para moldar sua promoção.
O objetivo aqui é encontrar os anúncios vencedores (de preferência no seu mercado) vendendo para o seu tipo de cliente. Em seguida, você terá uma cópia na ponta dos dedos que poderá deslizar para criar sua promoção. Esse processo elimina as suposições ao tentar descobrir ... o que dizer.
Antes de continuar, deixe-me dar alguns exemplos que destacam como você descobriria o que dizer a qualquer mercado.
Vamos primeiro analisar o mercado de golfe. Eu não jogo golfe.
Odeio.
Mas, se eu quisesse escrever um bom anúncio de golfe (embora eu não esteja no mercado e não tenha estudado nada), poderia facilmente fazer isso seguindo o conselho acima. A primeira coisa que eu faria seria encontrar várias promoções vencedoras que continuam circulando nas revistas de golfe.
Aqui está um para um anúncio que foi veiculado por anos nas revistas de golfe.
Página 18

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Confira o título ...
Segredo incrível descoberto por jogador de golfe de uma perna adiciona 50 jardas aos seus drives, elimina
Ganchos e fatias ... e podem cortar até 10 tacadas do seu jogo quase da noite para o dia!
Esse é o título real de um anúncio veiculado em Golf Tips, Golf e outras publicações semelhantes por anos e anos. Vamos fazer uma análise rápida deste título.
Lembre-se: o que absolutamente devemos saber é ... O que dizer ... ao nosso mercado para chamar sua atenção, despertar seu interesse, desenvolver seu desejo e levá-los a agir por meio de pedidos.
Portanto, a pergunta óbvia é: o que você diria aos jogadores de golfe para fazê-los ler um anúncio de golfe e fazer o pedido?
Olhando para o título acima, posso adivinhar algumas coisas ...
1. os jogadores de golfe estão interessados no que outros jogadores de golfe descobriram para melhorar seu próprio jogo
2. os jogadores de golfe querem adicionar mais jardas às suas tacadas 3. eles querem eliminar os ganchos
4. eles querem eliminar fatias
5. eles querem cortar golpes de seu jogo
6. eles preferem fazer tudo isso rapidamente
Veja o que quero dizer?
Sem saber nada sobre o mercado de golfe ... e ... simplesmente olhando um anúncio comprovado ... agora sei algumas coisas para falar no meu anúncio de golfe. Eu sei o que dizer ao modelar o anúncio de sucesso acima.
Vejamos um exemplo de título de anúncio de dieta ...
Nova fórmula de dieta de alta velocidade usada pelas principais modelos da moda produz um
Perda de peso extremamente rápida!
O título acima é de um anúncio de dieta publicado em um jornal local. Mais uma vez, nosso objetivo número um é descobrir o que dizer aos que estão fazendo dieta para que leiam
Página 19

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 nosso anúncio e pedido. Com este título, pego algumas coisas que você definitivamente quer dizer às pessoas interessadas em perder peso. Tal como...
1. quem está fazendo dieta deseja resultados rápidos
2. eles querem algum tipo de pílula ou fórmula
3. eles querem ter uma aparência tão boa quanto modelos da moda
Que tal mais um exemplo? Este é para um anúncio dirigido a investidores imobiliários na área de Chicago. Aqui está o título ...
Como comprar e vender casas na área de Chicago sem usar
Seu dinheiro ou crédito!
O que você diria para esse mercado de investidores potenciais e de investidores? Bem, parece-me que esses seriam os botões quentes ...
1. eles querem comprar e vender casas 2. eles não querem usar seu dinheiro 3. eles não querem usar seu crédito
Acho que esses breves exemplos deram uma boa indicação do que quero dizer. Mas quero frisar, mais uma vez, o importante aqui é saber o que o mercado quer. Isso mostra o que você tem a dizer. Porque ninguém presta atenção em algo em que não está interessado.
Você reduz o processo de redação do seu anúncio simplesmente olhando para os vencedores comprovados para ver o que eles dizem. Esses botões de atalho geralmente serão iguais ou semelhantes para o seu produto ou serviço.
Talvez nem todos eles.
Mas agora você sabe a que o mercado está disposto a responder. Em seguida, você pode incluir esses pontos em sua cópia, se eles pertencerem ao seu produto. Ou você pode modificar seu produto para que possa falar sobre esses botões de atalho comprovados que provocam uma resposta positiva.
Página 20

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Escolha os deslizes certos
Se você estiver acompanhando, neste ponto, você terá posto as mãos em alguns anúncios comprovados que vendem com sucesso para pessoas em seu mercado.
Em seguida, escolha dois ou três deles. Escolha aqueles que correspondam o mais próximo possível ao que você vende para o seu nicho de mercado. Você está agora em melhor situação do que 99% dos proprietários de empresas que enfrentam um anúncio para escrever. Eles não têm ideia do que fazer. Você acabou de dar o passo mais importante para ...
Criação de anúncios poderosos Sem ter que pensar por
conta própria
O que você faz a seguir é simples. Você lê esses anúncios em voz alta. Devagar. A ideia é ter uma ideia de como o anúncio está tentando vender você. Ao lê-lo (em voz alta e devagar), você encontrará certas partes que realmente o atraem.
Anote essas partes.
Talvez o título ressoe bem com você. Pode ser um determinado recurso ou benefício do produto. Ou talvez a cópia de fechamento (onde você pede o pedido) faça seu sangue ferver e quase te faça tirar a carteira. Anote todas as partes desses anúncios que atingem seus botões.
Porque você terá a certeza de incluir uma cópia semelhante em seu anúncio.
Depois de ler cada um dos dois ou três deslizamentos em voz alta e lenta (e fazer anotações conforme apropriado) ... a próxima coisa que você faz é ...
Faça uma lista de benefícios Em cada anúncio
Um benefício, aliás, é o que algo FAZ pela pessoa que o usa. O motivo pelo qual você deseja fazer uma lista de benefícios em cada anúncio é para ter certeza de não perder nenhum benefício em seu anúncio que atrairia seu mercado.
Em outras palavras, como você escolheu swipes que vendem produtos semelhantes (talvez até o mesmo tipo de produto) que você, os benefícios nesses anúncios seriam semelhantes aos benefícios que seu produto oferece. Portanto, você deseja garantir que cada um desses benefícios (contanto que se refira ao seu produto) seja enfatizado em seu anúncio.
Que tal um exemplo?
Página 21

Ok, aqui está o anúncio ...
www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Vou usar um anúncio de dieta. Este anúncio foi escrito pelo falecido e grande, Gary “The Prince of Print” Halbert. Primeiro, vou reproduzir o anúncio para você. Então você pode acompanhar enquanto eu te mostro ...
A maneira mais fácil do mundo de criar uma promoção vencedora ...
mesmo se ... você tiver dificuldade Escrevendo uma lista de mantimentos
 O incrível segredo dietético de uma dona de casa desesperada!
Meu nome é Nancy Pryor. Eu tenho 35 anos. Sou dona de casa e mãe de três filhos. Eu gostaria de contar a você algo pessoal sobre mim. Um dia, em setembro passado, desabei e comecei a chorar.
Eu não pude evitar. Eu havia atingido meu ponto de ruptura. Eu senti que ia ter um colapso nervoso.
Aconteceu numa segunda-feira de manhã, logo depois que subi na balança do banheiro para me pesar. Eu estava em uma dieta restrita há quase dois meses. Eu tinha saído da dieta no fim de semana para me dar uma pequena pausa e apenas para viver como um ser humano normal por alguns dias. Agora, a balança dizia que eu pesava 188 libras. Eu simplesmente não conseguia acreditar! Isso significava que em um fim de semana péssimo eu tinha mais do que ganhado de volta cada quilo que perdi nas últimas 3 semanas.
Talvez isso não pareça grande coisa para você, mas para mim foi uma tragédia.
Eu vinha tentando perder peso nos últimos 5-1 / 2 anos. Eu experimentei proteína líquida. Eu tentei jejuar. Eu havia tentado a hipnose. Eu havia tentado exercícios. Eu tinha tentado cintos de sauna. Por um tempo, até usei drogas dietéticas perigosas. No que diz respeito às dietas, experimentei quase todas as que ouvi falar. A dieta de Atkins. A dieta de Stillman. A dieta da toranja. A dieta da equipe feminina de esqui. Etc. Etc. Etc. Você escolhe - eu tentei.
Os resultados eram sempre os mesmos. Eu lutaria e lutaria para perder alguns quilos e então, na primeira vez que me dava uma pequena folga, o peso voltava imediatamente.
Já acontecera muitas vezes antes, mas de alguma forma, desta vez parecia a gota d'água. Eu não sabia para onde me virar ou o que mais tentar. Eu estava quase desistindo.
Página 22

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
  Não me interpretem mal. Não quero que isso soe como uma história triste. Não estou lhe contando tudo isso porque quero que sinta pena de mim. Não há necessidade disso de qualquer maneira. Minha história tem um final muito feliz.
Minha história tem um final feliz porque no dia seguinte fiz uma descoberta que mudou toda a minha vida. Eu encontrei uma maneira incrível de perder peso que nunca sonhei que existisse.
Não vou dizer onde encontrei esse segredo. No entanto, vou dizer uma coisa: não recebi essa informação de um médico. Não obtive essa informação em um livro de dieta. Não encontrei esta informação em um jornal. Não obtive essa informação de nenhum dos chamados “especialistas em dieta”.
Para falar a verdade, tropecei nessa informação totalmente por acaso quando estava procurando por outra coisa.
Mas tudo isso não importa. O que importa é que finalmente encontrei a resposta. Deixe-me dizer por que acho o segredo da minha dieta tão fantástico.
MELTS FAT FAST
Em primeiro lugar, essa dieta funciona rápido. Ele literalmente queima a gordura por hora. Se você fizer essa dieta pela manhã, estará perdendo peso antes do almoço. Você perderá peso mais rápido com essa dieta do que se corresse 11 quilômetros todos os dias. Você poderá medir a diferença em sua cintura em 24 a 36 horas. Acho que essa é a dieta segura mais rápida do mundo. Se você conseguir encontrar uma dieta que funcione mais rápido, comprarei de você e pagarei com prazer um bom dinheiro por ela.
SEM FOME
Vou te contar um segredo. Você nunca perderá peso e não o manterá em nenhuma dieta que o deixe com fome. A fome é uma força irresistível. Mais cedo ou mais tarde, a força de vontade sempre cede à fome.
Essa dieta leva a fome a um ponto morto total. Você nunca terá fome. Na verdade, uma das características únicas dessa dieta torna metabolicamente impossível que você sinta fome. Para mim, é como o paraíso.
76% MAIS ENERGIA
Essa dieta converte a gordura corporal em combustível corporal. Começando no dia 5o dia desta dieta sua energia começará a aumentar dramaticamente. Vai aumentar a cada dia até as 9o dia em que começa a se estabilizar. Depois disso, seu nível de energia permanecerá quase o mesmo. Este novo nível de energia provavelmente será cerca de 76% mais alto do que o seu nível é agora.
SIMPLES E FÁCIL
Página 23

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
  Essa dieta é muito simples. É fácil acompanhar, mesmo se você comer em um restaurante o tempo todo. Você não conta calorias. Você não mede porções. A única coisa que você controla é o quanto você perde.
SAUDÁVEL E SEGURO
Esta não é apenas uma dieta para perder peso. É uma dieta saudável também. É seguro. Provavelmente é muito mais seguro do que a maneira como você se alimenta agora.
Nunca se arrisque com sua saúde. Não vale a pena. Além disso, não é necessário. Você pode perder peso rapidamente com minha dieta e ficar mais saudável a cada dia que continuar com ela.
SEM EXERCÍCIO
Você não precisa se exercitar para perder peso com esta dieta. No entanto, como após os primeiros dias você terá muito mais energia, provavelmente ficará mais ativo. Mas você perderá peso muito rapidamente, quer se torne ativo ou não.
PERDA AUTOMÁTICA DE PESO
Logo depois de fazer essa dieta, você começa a perder peso automaticamente. Você não precisa pensar nisso o tempo todo. Como você nunca sente fome, provavelmente esquecerá que está fazendo dieta se não perder peso tão rápido.
Como você pode ver agora, eu descobri algo muito bom. Acho que minha dieta é a melhor maneira de perder peso que já ouvi. Você perderá peso muito rápido e nunca terá fome. Você não terá que contar calorias ou medir porções. Você pode comer fora quantas vezes quiser. Sua saúde vai melhorar e sua energia aumentará. Exceto quando você se pesar, provavelmente esquecerá que está fazendo dieta.
Resumindo, essa dieta é rápida, segura e simples.
Existem quatro razões pelas quais essa dieta funciona tão bem. Esses quatro motivos tornam esta dieta diferente de qualquer outra. Aqui estão essas razões.
Razão # 1: Essa dieta faz uso liberal de uma substância alimentar natural que elimina a fome. Esta substância alimentar é amplamente utilizada na Europa, mas quase inédita nos Estados Unidos. Tem o mesmo aspecto e gosto de açúcar de mesa. Você o usa da mesma maneira. Você pode misturá-lo ao café ou polvilhar nos cereais ou usá-lo em receitas como substituto do açúcar de mesa. Esta substância é perfeitamente segura. Lembre-se - é um alimento, não uma droga. É muito melhor para você do que o açúcar de mesa comum (sacarose) porque não provoca uma resposta à insulina. Quando consumida regularmente ao longo do dia, essa substância reduz drasticamente a fome. Ele também tem um efeito calmante sobre os nervos em frangalhos.
Razão # 2: Essa dieta tem um plano de ataque diferente. Esta dieta o obriga a formar um muito ...
Página 24

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
  novo hábito. Esse novo hábito é prazeroso e divertido. Esse hábito torna possível manter qualquer dieta por toda a vida, sem nunca se sentir privado. Esse novo hábito torna tudo mais fácil. É tão simples que você se perguntará por que nunca pensou nisso.
Razão # 3: Esta dieta contém 5 alimentos deliciosos que podem muito bem ser novos para você. Vou pedir- lhe que coma pelo menos um destes 5 alimentos todos os dias. Todos eles são o que chamo de “tranquilizantes alimentares naturais”. Exatamente ao mesmo tempo, esses alimentos estão liberando nova energia em seu sistema, eles também trabalham para liberar toda a tensão de seus nervos e músculos e dar-lhe um impulso emocional. Acredite em mim, é muito difícil fazer dieta se você está chateado e de mau humor o tempo todo!
Razão # 4: Esta dieta contém outra substância alimentar única que libera o poder de queima de gordura natural do seu sistema. Essa substância aumenta a quantidade de calorias que seu corpo queima a cada dia, permitindo que você coma mais sem ganhar peso.
UM NOVO CORPO ESPUMANTE
Esta dieta foi uma dádiva de Deus para mim. Eu tenho um corpo novo e brilhante. Eu perdi 75 libras. Agora peso 113 e uso um vestido tamanho 6. (Eu costumava usar um 18). Tenho mais energia agora do que quando era adolescente. Estou com uma saúde melhor do que nunca. Meus amigos dizem que pareço 15 anos mais jovem. Gosto de uma paz de espírito que nunca experimentei antes. Eu me sinto bem o tempo todo. O melhor de tudo é que meu marido se apaixonou por mim novamente.
Esta dieta incrível vai funcionar para você? Tenho certeza que sim. Tudo o que peço é que você tenha a mente aberta o suficiente para me dar a chance de provar isso, embora eu seja uma dona de casa comum e não uma dietista ou algo assim.
Escrevi um livro que fala sobre minha dieta secreta. É fácil de ler. Ele diz exatamente o que fazer, passo a passo. Você pode ler meu livro em uma noite. Então, no dia seguinte, você pode começar a perder peso tão rápido que nem vai acreditar.
SEM RISCO
Veja como você pode ler meu livro e experimentar minha dieta sem nenhum risco financeiro. Vá em frente e encomende meu livro pelo correio. Guarde-o por 30 dias e leia e confira. Então, se você não estiver satisfeito com ele, envie-o de volta e eu devolverei o pagamento para você em silêncio e sem questionar.
Se você for mais cético, sugiro que adie seu cheque ou ordem de pagamento em 30 dias. Eu prometo e garanto que não vou depositar por pelo menos esse período de tempo. Então, se você decidir devolver o meu livro, vou devolver o seu cheque ou ordem de pagamento não sacados, sem perguntas.
Para fazer o pedido, escreva seu nome e endereço e as palavras “SEGREDO DA DIETA” em uma peça ...
Página 25

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
  de papel e enviá-lo com $ 10,00 para mim Nancy Pryor, Dept. 168, 123 Any Street Ave., PO Box 000, Anywhere, USA 00000. Enviarei seu livro prontamente por correio de retorno. Se você tiver alguma dúvida, pode me ligar. Meu número é (000) 000-0000. Cheques e ordens de pagamento devem ser nominais a mim - Nancy Pryor. (Não é uma boa ideia enviar dinheiro pelo correio).
Agora que ambos estamos vendo o mesmo anúncio, a próxima etapa é listar todos os benefícios que o anúncio promete às pessoas que usam esse segredo de dieta. Começaremos com o título e examinaremos cada frase do anúncio para encontrar todos os benefícios que pudermos.
Vou listar cada benefício em formato de marcador sob este subtítulo ...
Lista de benefícios para anúncio de dieta
• mudou minha vida inteira
• derrete gordura rápido
• funciona rápido
• queima gordura por hora
• perder peso mais rápido com dieta do que correndo
• dieta segura mais rápida do mundo
• cintura mais fina em 36 horas
• melhor do que exercitar
• traz a fome a um ponto morto
• sem fome
• metabolicamente impossível sentir fome
• mais energia em 5 dias
• simples
• fácil de seguir
• pode comer em restaurantes
• sem contar calorias
• sem porções de medição
• saudável e seguro
• fique mais saudável a cada dia que você mantenha uma dieta
• perder peso se você se exercita ou não
• perder peso automaticamente
• coma fora quantas vezes quiser
• rápido, seguro e simples
• depende de substância que reduz a fome
• os nervos serão acalmados
• nunca se sinta privado
• prazeroso e divertido
• apresenta 5 comidas deliciosas
• libera a tensão de seus nervos
Página 26

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 • obter uma elevação emocional
• libera o poder de queima de gordura natural do seu sistema
• coma mais sem ganhar peso
• obter um novo corpo brilhante
• tem mais energia
• parece jovem
• aproveite a paz de espírito
• se sentir bem o tempo todo
• livro contém plano passo a passo
• livro é fácil de ler em uma noite
• nenhuma oferta de risco
• pós-data verifique se está cético
Essa é uma grande lista de benefícios. Posso ter perdido um ou dois aqui e ali, mas o objetivo é colocar todos eles no papel. Você notará que alguns desses benefícios são expressos de uma maneira diferente e, portanto, apresentados mais de uma vez. Tudo bem. Você quer derrubar todos eles e ser redundante sobre isso.
Faça isso para cada um dos deslizes que você escolheu
Em seguida, circule todos os benefícios que aparecem em cada um dos anúncios deslizantes. Você notará que alguns benefícios são expressos por quase todas as pessoas que vendem o mesmo produto. Boa. Anote esses benefícios.
Porque você deseja ter certeza de incluí-los em seu anúncio. Esses benefícios devem ser anotados em outro pedaço de papel denominado “Benefícios essenciais”.
Depois de terminar o acima ...
Faça uma lista de fatos sobre o produto em Cada anúncio de deslize
Comece do início do anúncio e anote todos os fatos que estão lá. Alguns dos fatos serão sobre a pessoa no anúncio. Por exemplo, aqui estão alguns fatos do anúncio que estamos usando como exemplo ...
• pessoa no anúncio é Nancy Pryor
• ela tem 35 anos
• Ela é uma dona-de-casa
• ela tem três filhos
• etc.
Página 27

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Ao ler o anúncio, você notará fatos sobre Nancy, a dieta, o livro que ela está vendendo, a oferta sem risco. Todos esses fatos são necessários para anotar. Por quê? Porque eles permitirão que você saiba ... O QUE DIZER ... em seu anúncio. Esses fatos são o tipo de fatos que você deve incluir em seu próprio anúncio. Não exatamente os mesmos fatos, é claro. Mas de natureza semelhante.
Faça uma lista de fatos sobre sua promoção
Um fato é simplesmente o que algo é.
Por exemplo: o carro é azul ... o livro tem 125 páginas ... a autora é dona de casa. Etc. Etc. Etc.
Você precisa dessa lista porque deve incluir fatos sobre o seu produto na cópia do corpo do anúncio. Você apenas substituirá os fatos no anúncio de furto por fatos sobre seu produto.
Digamos que você esteja vendendo um livro sobre dieta. Alguns dos fatos que você incluirá ...
• quão rápido a dieta funciona
• quem desenvolveu a dieta
• como eles descobriram isso
• em que consiste a dieta
• etc.
Volte e leia o anúncio de dieta que estamos usando como exemplo. Você notará que todos esses fatos estão no anúncio. Eles precisam estar presentes para que o anúncio soe confiável para o leitor. Pegue seu produto e faça uma longa lista de fatos relativos a ele. Use os fatos em seus anúncios de furto como base para sua própria lista.
Posteriormente, mostrarei como usar esses fatos na cópia. Finalmente....
Faça uma lista de benefícios Para o seu produto
Pegue todos os fatos que você escreveu sobre o seu produto e transforme-os em um benefício. Aqui estão alguns exemplos...
Facto: Sua dieta começa a funcionar dentro de 24 horas. Página 28

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Beneficiar: Comece a perder peso no primeiro dia. Facto: Sua dieta permite que as pessoas tenham um “dia de trapaça”.
Beneficiar: Você ainda pode sair com os amigos e comer.
Facto: Você perderá pelo menos 4,5 quilos na primeira semana.
Beneficiar: Resultados rápidos irão mantê-lo motivado.
Certifique-se de incluir os benefícios que contêm todos os anúncios de furto. Desta forma, você não está perdendo nenhum botão quente. No entanto, certifique-se de qualquer benefício que você promete que o produto proporcione. Caso contrário, você pode ter problemas por propaganda enganosa. Portanto, mantenha suas afirmações verdadeiras e internas ...
O que normalmente acontece Quando alguém usa seu produto
Esta parte do processo é ... trabalho.
Nenhuma dúvida sobre isso. Você precisa ler e escrever um pouco para criar essas listas de fatos e benefícios. Em breve, você estará usando esses fatos e benefícios para escrever a cópia de seu anúncio. Mas observe algo importante: tudo o que fizemos foi modelado após promoções bem-sucedidas.
Sem adivinhação. Não se pergunte e espere acertar o processo. Seguindo essas etapas simples, você agora tem todas as informações de que precisa para criar um anúncio vencedor que traga o bacon para casa.
Mas primeiro, você vai ter que ...
Página 29

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Dar um tempo
Veja, neste ponto do processo, sua mente está abarrotada de fatos, benefícios e outras informações. Você acabou de terminar toda a “pesquisa” necessária. Se você não tivesse feito essa pesquisa, seu anúncio não sairia da maneira certa.
Basicamente, colocar todos os fatos e benefícios no papel é como reunir os ingredientes para um bolo. Você vê receitas de sucesso e reúne os ingredientes para fazer seu próprio bolo. Ou, neste caso ... seu anúncio. Antes de começar a escrever, no entanto, você precisa voltar atrás no projeto e ...
Deixe seu subconsciente Trabalhe no anúncio para você
Talvez isso pareça estranho para você. Mas, aqui está algo que você deve estar ciente: você já deu uma tarefa à sua mente. Para ajudá-lo a escrever um anúncio vencedor. Portanto, sua mente está agora em um modo de “busca de objetivos”. Ele está procurando todas as coisas de que precisa para montar este anúncio para você.
A maneira como você o ajuda é ... (1) estabelecendo a meta ... (2) reunindo os "ingredientes", lendo aqueles furtos e preparando as listas de fatos e benefícios ... e ... (3) dando um passo para trás e deixando o subconsciente filtrar e classificar por meio de todos esses dados.
Durante esse processo de “tempo ocioso”, sua mente está colocando tudo junto. Mas você tem que fazer ...
Duas coisas para Faça desta parte do
Trabalho de processo ...
1 Não pense neste anúncio por pelo menos dois ou três dias. Você perceberá uma necessidade de voltar a ele. Não. Deixe as coisas como estão por alguns dias. Deixe tudo ferver e “cozer” sem prestar atenção a este assunto.
2 Faça outra coisa... Ou mesmo... algo divertido. Depois de terminar suas listas de fatos e benefícios, coloque o projeto fora de vista em uma pasta em algum lugar e tire um tempo se puder. Se não, vá para algo completamente não relacionado. Isso é crítico.
Depois de alguns dias ou mais, sua mente estará gerando ideias a torto e a direito. Tenha uma caneta e papel à mão e anote o que vier para você. Essas ideias são pequenas pepitas de inspiração que você deseja capturar.
Página 30

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Escrevendo o anúncio
Agora, é hora de começar a escrever o anúncio em si.
Observe o quão longe estamos no processo. Esta é a Etapa Número Seis. A maioria das pessoas começa aqui e se pergunta por que seus anúncios não geram grandes taxas de resposta e lucros. Você não pode começar a escrever antes de fazer o trabalho preliminar nas etapas anteriores.
O que vou mostrar a você nesta etapa é ...
Como fazer anúncios de sucesso para sua promoção
Vou fazer isso voltando ao nosso exemplo de anúncio de dieta. Vou criar um anúncio de dieta também. Mas esse anúncio será de um comprimido, não de um livro sobre um programa de dieta.
Vou começar pelo título e ir direto ao final.
Em seguida, mostrarei como usar o mesmo exemplo de furto de anúncio de dieta para escrever um anúncio de um produto não relacionado. Vou usar o deslize para escrever um anúncio para um relatório de lucratividade. Acho que, ao mostrar esses dois exemplos diferentes, você terá uma ideia muito melhor de como deslizar ... mesmo se ... você não tiver um anúncio de sucesso para o tipo de produto que vende.
A maneira como vou fazer isso é pegar cada bloco de cópia do anúncio de furto e escrever a cópia do meu anúncio abaixo dele. Então você pode ver o que estou fazendo.
Depois, darei a você a versão completa do meu anúncio. Aqui vamos nós...
O incrível segredo dietético de uma dona de casa desesperada!
O incrível segredo dietético de um cientista russo!
Meu nome é Nancy Pryor. Eu tenho 35 anos. Sou dona de casa e mãe de três filhos. Eu gostaria de contar a você algo pessoal sobre mim. Um dia, em setembro passado, desabei e comecei a chorar.
Meu nome é Yuri Maganov. Sou um cientista pesquisador da Universidade da Pensilvânia. Tenho estudado o corpo humano há mais de 25 anos. O foco da minha pesquisa tem sido o consumo de energia. Eu gostaria de te contar um pouco
Página 31

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 segredo sobre mim. Há cerca de 18 meses, fiz a descoberta mais incrível que o mundo científico já conheceu. Quase comecei a chorar de alegria.
Eu não pude evitar. Eu havia atingido meu ponto de ruptura. Eu senti que ia ter um colapso nervoso.
Eu simplesmente não conseguia me conter. Eu finalmente havia decifrado o código da manipulação celular de energia para perda de peso durante a noite.
Aconteceu numa segunda-feira de manhã, logo depois que subi na balança do banheiro para me pesar. Eu estava em uma dieta restrita há quase dois meses. Eu tinha saído da dieta no fim de semana para me dar uma pequena pausa e apenas para viver como um ser humano normal por alguns dias. Agora, a balança dizia que eu pesava 188 libras. Eu simplesmente não conseguia acreditar! Isso significava que em um fim de semana péssimo eu tinha mais do que ganhado de volta cada quilo que perdi nas últimas 3 semanas.
Aconteceu às 12h47 da manhã de quinta-feira. Sei a hora exata porque é registrada durante esses experimentos. Eu estava tentando descobrir como ajudar o corpo humano a eliminar naturalmente a gordura e o excesso de peso. Minhas descobertas ajudariam milhões de pessoas obesas neste país. Dois dias antes, eu e um grupo de 1.200 cobaias tomamos uma pílula secreta que desenvolvi. Naquela época eu pesava 100 quilos. Mas nesta quinta-feira de manhã, a balança disse que eu pesava 93 quilos. Isso é uma perda de peso de quinze libras em apenas dois dias. A perda média de peso durante esses dois dias para todos os assuntos foi de cinco quilos.
Talvez isso não pareça grande coisa para você, mas para mim foi uma tragédia.
O fato é que não fizemos nada diferente do que tomar essa pílula desenvolvida cientificamente. Nenhuma outra mudança no estilo de vida ou dieta. Quero dizer, quanto você pode fazer em dois dias, afinal?
Eu vinha tentando perder peso nos últimos 5-1 / 2 anos. Eu experimentei proteína líquida. Eu tentei jejuar. Eu havia tentado a hipnose. Eu havia tentado exercícios. Eu tinha tentado cintos de sauna. Por um tempo, até usei drogas dietéticas perigosas. No que diz respeito às dietas, experimentei quase todas as que ouvi falar. A dieta de Atkins. A dieta de Stillman. A dieta da toranja. A dieta da equipe feminina de esqui. Etc. Etc. Etc. Você escolhe - eu tentei.
Eu estava tentando há mais de sete anos criar a fórmula definitiva para perder peso. Depois de centenas de testes fracassados, finalmente acertei o alvo. Agora, milhões de pessoas nos Estados Unidos e em todo o mundo poderão perder todo o peso
Página 32

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 eles querem. Não há mais dietas líquidas. Chega de jejum, hipnose, dietas perigosas ou drogas dietéticas. Esta é a cura para perda de peso que você esperava encontrar.
Os resultados eram sempre os mesmos. Eu lutaria e lutaria para perder alguns quilos e então, na primeira vez que me dava uma pequena folga, o peso voltava imediatamente.
Você não está cansado de obter os mesmos resultados? Você luta e luta para perder alguns quilos ... e então ... coloque-os de volta na primeira vez que cair do vagão.
Já acontecera muitas vezes antes, mas de alguma forma, desta vez parecia a gota d'água. Eu não sabia para onde me virar ou o que mais tentar. Eu estava quase desistindo.
Tenho certeza de que já aconteceu com você muitas vezes antes. Se você faz dieta séria, provavelmente está perdendo o juízo. Talvez você até tenha pensado em desistir. Agora você não precisa mais se preocupar com isso.
Não me interpretem mal. Não quero que isso soe como uma história triste. Não estou lhe contando tudo isso porque quero que sinta pena de mim. Não há necessidade disso de qualquer maneira. Minha história tem um final muito feliz.
Eu entendo o que é estar acima do peso. Mas acredito que descobri algo que pode mudar sua vida para sempre. Rapidamente.
Minha história tem um final feliz porque no dia seguinte fiz uma descoberta que mudou toda a minha vida. Eu encontrei uma maneira incrível de perder peso que nunca sonhei que existisse.
Sua história pode finalmente ter um final feliz. Usando minha pequena pílula milagrosa para perder peso, você pode perder todo o peso que quiser. Com facilidade e segurança.
Não vou dizer onde encontrei esse segredo. No entanto, vou dizer uma coisa: não recebi essa informação de um médico. Não obtive essa informação em um livro de dieta. Não encontrei esta informação em um jornal. Não obtive essa informação de nenhum dos chamados “especialistas em dieta”.
Deixe-me contar como descobri esse segredo. Há uma certa planta que cresce profundamente na sobremesa africana. Esta planta contém um ingrediente natural especial que reduz o apetite. Ninguém mais além de mim e minha equipe de pesquisadores sabe o que isso
Página 33

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 ingrediente é. Você não pode conseguir isso de um médico. Você não vai encontrar em um jornal. Seu personal trainer ou nutricionista também não sabe sobre isso. Na verdade, não há mais ninguém no mundo que identificou esse ingrediente. E ninguém mais descobriu como fabricá-lo em um laboratório.
Para falar a verdade, tropecei nessa informação totalmente por acaso quando estava procurando por outra coisa.
Eu descobri acidentalmente sobre esse ingrediente enquanto estudava a vida de alguns dos habitantes das sobremesas menos conhecidos da África. Eu era estudante de antropologia na época.
Mas tudo isso não importa. O que importa é que finalmente encontrei a resposta.
Nada disso faz diferença. O importante é que agora sei como ajudar qualquer pessoa a perder todo o peso que quiser com a rapidez que quiser. E sei como fazê-lo de forma natural e saudável com a minha pílula dietética.
Deixe-me dizer por que acho o segredo da minha dieta tão fantástico.
Deixe-me dizer por que minha fórmula de dieta científica é tão eficaz.
MELTS FAT FAST
PRODUZ PERDA DE PESO EXTREMAMENTE RÁPIDA
Em primeiro lugar, essa dieta funciona rápido. Ele literalmente queima a gordura por hora. Se você fizer essa dieta pela manhã, estará perdendo peso antes do almoço. Você perderá peso mais rápido com essa dieta do que se corresse 11 quilômetros todos os dias. Você poderá medir a diferença em sua cintura em 24 a 36 horas. Acho que essa é a dieta segura mais rápida do mundo. Se você conseguir encontrar uma dieta que funcione mais rápido, comprarei de você e pagarei com prazer um bom dinheiro por ela.
Para estar junto, minha fórmula secreta leva menos de 24 horas para começar a produzir perda de peso. Você pode perder até 10 libras por semana. Em seguida, seu peso corporal será nivelado com seu peso natural. Não acredito que haja qualquer fórmula que funcione mais rápido que o FDA tenha aprovado.
SEM FOME Página 34

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 SUPRESSÃO COMPLETA DA FOME
Vou te contar um segredo. Você nunca perderá peso e não o manterá em nenhuma dieta que o deixe com fome. A fome é uma força irresistível. Mais cedo ou mais tarde, a força de vontade sempre cede à fome.
Essa dieta leva a fome a um ponto morto total. Você nunca terá fome. Na verdade, uma das características únicas dessa dieta torna metabolicamente impossível que você sinta fome. Para mim, é como o paraíso.
Ao usar esta fórmula, você nunca mais sentirá fome. Você pode comer praticamente o que quiser. Mas você nunca vai comer demais porque vai se sentir satisfeito na maior parte do tempo. O grande segredo da dieta é não sentir fome. Agora você não vai. Os ingredientes especiais neste produto natural impedem que os sinais de fome cheguem ao seu cérebro. Então, seu cérebro pensa que você está cheio. É incrível.
76% MAIS ENERGIA
NATURAL ENERGY BOOST
Essa dieta converte a gordura corporal em combustível corporal. Começando no dia 5o dia desta dieta sua energia começará a aumentar dramaticamente. Vai aumentar a cada dia até as 9o dia em que começa a se estabilizar. Depois disso, seu nível de energia permanecerá quase o mesmo. Este novo nível de energia provavelmente será cerca de 76% mais alto do que o seu nível é agora.
Muitos produtos dietéticos de venda livre afirmam aumentar o seu metabolismo. Eles usam substâncias que lhe dão um choque e, em seguida, baixam seus níveis de energia como um balão de chumbo. Minha fórmula de dieta permite que seu corpo libere lentamente a energia armazenada em suas células enquanto você queima a gordura corporal. Esta liberação de energia sustentada e controlada será muito boa para você. E não há nenhum efeito de “travamento”.
SIMPLES E FÁCIL
O PLANO DE DIETA MAIS FÁCIL DO MUNDO
Essa dieta é muito simples. É fácil acompanhar, mesmo se você comer em um restaurante o tempo todo. Você não conta calorias. Você não mede porções. A única coisa que você controla é o quanto você perde.
Página 35

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Acho que nunca estudei um plano de dieta mais fácil de seguir. Porque tudo o que você faz é tomar a pílula dietética que formulei ao acordar pela manhã. Em seguida, continue o seu dia como de costume. Os quilos sairão por conta própria.
SAUDÁVEL E SEGURO
APROVADO FDA
Esta não é apenas uma dieta para perder peso. É uma dieta saudável também. É seguro. Provavelmente é muito mais seguro do que a maneira como você se alimenta agora.
Nunca se arrisque com sua saúde. Não vale a pena. Além disso, não é necessário. Você pode perder peso rapidamente com minha dieta e ficar mais saudável a cada dia que continuar com ela.
Ao contrário dos modismos da dieta, minha fórmula exclusiva foi aprovada pelo FDA. Portanto, é 100% seguro e saudável de usar. Você não sabe o que obterá com as poções dietéticas sem prescrição. O meu foi estudado e clinicamente comprovado para eliminar a gordura do seu corpo de uma maneira saudável e segura.
SEM EXERCÍCIO
O EXERCÍCIO É OPCIONAL
Você não precisa se exercitar para perder peso com esta dieta. No entanto, como após os primeiros dias você terá muito mais energia, provavelmente ficará mais ativo. Mas você perderá peso muito rapidamente, quer se torne ativo ou não.
Não há necessidade de se exercitar para perder todo o peso que deseja ao tomar esta pílula dietética. Mas todos nós sabemos que um pouco de exercício é uma coisa boa. Uma caminhada rápida de 20 minutos por dia fará maravilhas por você. Embora seja totalmente opcional.
PERDA AUTOMÁTICA DE PESO
PERDA DE PESO 24 HORAS
Logo depois de fazer essa dieta, você começa a perder peso automaticamente. Você não precisa pensar nisso o tempo todo. Como você nunca sente fome, provavelmente esquecerá que está fazendo dieta se não perder peso tão rápido.
Página 36

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Minha pílula para perder peso é tão poderosa que funciona 24 horas por dia, 7 dias por semana. Simplesmente siga as instruções e siga as instruções. Você vai esquecer que está fazendo dieta porque nunca está com fome. Ao subir na balança todas as manhãs, você ficará surpreso com a quantidade de peso que perdeu no dia anterior.
Como você pode ver agora, eu descobri algo muito bom. Acho que minha dieta é a melhor maneira de perder peso que já ouvi. Você perderá peso muito rápido e nunca terá fome. Você não terá que contar calorias ou medir porções. Você pode comer fora quantas vezes quiser. Sua saúde vai melhorar e sua energia aumentará. Exceto quando você se pesar, provavelmente esquecerá que está fazendo dieta.
Resumindo, essa dieta é rápida, segura e simples.
Obviamente, formulei uma pequena pílula dietética incrível. Acho que será usado em todo o mundo para ajudar as pessoas a restaurar seu peso corporal natural. Ao tomar esta pílula, você perderá quilos indesejados muito rápido e nunca mais sofrerá de fome incontrolável. Você ainda poderá comer praticamente tudo o que desejar sem se sentir culpado. Você ganhará um impulso de energia que não tinha há anos. E você perderá quilos o tempo todo.
Existem quatro razões pelas quais essa dieta funciona tão bem. Esses quatro motivos tornam esta dieta diferente de qualquer outra. Aqui estão essas razões.
Há quatro razões pelas quais minha pílula dietética é a melhor do mundo. Esses quatro motivos fazem toda a diferença se você está tentando emagrecer, mas não consegue por conta própria. Aqui estão eles...
Razão # 1: esta dieta faz uso liberal de uma substância alimentar natural que elimina a fome. Esta substância alimentar é amplamente utilizada na Europa, mas quase inédita nos Estados Unidos. Tem o mesmo aspecto e gosto de açúcar de mesa. Você o usa da mesma maneira. Você pode misturá-lo ao café ou polvilhar nos cereais ou usá-lo em receitas como substituto do açúcar de mesa. Esta substância é perfeitamente segura. Lembre-se - é um alimento, não uma droga. É muito melhor para você do que o açúcar de mesa comum (sacarose) porque não provoca uma resposta à insulina. Quando consumida regularmente ao longo do dia, essa substância reduz drasticamente a fome. Ele também tem um efeito calmante sobre os nervos em frangalhos.
Meu ingrediente secreto: essa fórmula de dieta contém o ingrediente secreto de que estou falando. É um alimento natural encontrado na sobremesa africana. As únicas pessoas na Terra que sabem disso são os povos indígenas daquela área. Quando combinado em minha fórmula, o ingrediente é inodoro e insípido. Minha fórmula contém um
Página 37

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 quantidade muito concentrada deste ingrediente para ajudar a conter o apetite ao longo do dia.
Razão # 2: esta dieta tem um plano de ataque diferente. Esta dieta força você a formar um hábito muito ... novo. Esse novo hábito é prazeroso e divertido. Esse hábito torna possível manter qualquer dieta por toda a vida, sem nunca se sentir privado. Esse novo hábito torna tudo mais fácil. É tão simples que você se perguntará por que nunca pensou nisso.
Minha estratégia de dieta: Ao contrário da maioria das dietas que priva você, minha estratégia é exatamente o oposto. Eu recomendo que você coma alimentos saudáveis. Mas você nunca precisa desistir dos alimentos que adora. Dessa forma, você não se sente como se estivesse fazendo dieta. O que geralmente faz a maior diferença. Seguir este plano é muito fácil.
Razão # 3: esta dieta contém 5 alimentos deliciosos que podem muito bem ser novos para você. Vou pedir-lhe que coma pelo menos um destes 5 alimentos todos os dias. Todos eles são o que chamo de “tranquilizantes alimentares naturais”. Exatamente ao mesmo tempo, esses alimentos estão liberando nova energia em seu sistema, eles também trabalham para liberar toda a tensão de seus nervos e músculos e dar-lhe um impulso emocional. Acredite em mim, é muito difícil fazer dieta se você está chateado e de mau humor o tempo todo!
Meu guia de motivação: Ouça, não há necessidade de força de vontade ao usar minha pílula de dieta. Você não precisa lutar contra desejos repentinos de comida. Você não vai se levantar no meio da noite e comer demais. E então se odeie por isso. Um dos motivos é por causa do meu guia de motivação. Eu descrevo em detalhes como usar com sucesso minha pílula de dieta para atingir seus objetivos de perda de peso rapidamente. Além disso, você verá como os outros fizeram isso. Lembre-se - tenho várias centenas de cobaias que provaram que esta pílula dietética funciona como nenhuma outra.
Razão # 4: esta dieta contém outra substância alimentar única que libera o poder de queima de gordura natural do seu sistema. Essa substância aumenta a quantidade de calorias que seu corpo queima a cada dia, permitindo que você coma mais sem ganhar peso.
Minha equipe de suporte para perda de peso: Junto com esta pílula de dieta, você tem acesso à minha equipe de suporte para perda de peso. Eles estão disponíveis por e-mail 24 horas por dia. Se você tiver alguma dúvida, basta enviar um e-mail. Eles estão aqui para garantir que você use a fórmula da maneira certa. Eles estão aqui para garantir que você perca peso.
UM NOVO CORPO ESPUMANTE
Página 38

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 TRANSFORME SEU CORPO EM 30 DIAS
Esta dieta foi uma dádiva de Deus para mim. Eu tenho um corpo novo e brilhante. Eu perdi 75 libras. Agora peso 113 e uso um vestido tamanho 6. (Eu pesava 18). Tenho mais energia agora do que quando era adolescente. Estou com uma saúde melhor do que nunca. Meus amigos dizem que pareço 15 anos mais jovem. Gosto de uma paz de espírito que nunca experimentei antes. Eu me sinto bem o tempo todo. O melhor de tudo é que meu marido se apaixonou por mim novamente.
Garanto que esta é a pílula dietética pela qual você tem orado. Em 30 dias, você perderá pelo menos 30 libras. Para a maioria das pessoas, esse é todo o peso extra de que precisam se livrar. Você transformará seu corpo e ficará maravilhoso novamente. Suas calças vão ficar soltas. Sua pressão arterial e muitos outros problemas de saúde irão desaparecer. Seus amigos não reconhecerão o “novo” você. Você finalmente terá o controle de seu corpo e se sentirá bem o tempo todo.
Esta dieta incrível vai funcionar para você? Tenho certeza que sim. Tudo o que peço é que você tenha a mente aberta o suficiente para me dar a chance de provar isso, embora eu seja uma dona de casa comum e não uma dietista ou algo assim.
Esta pequena pílula de dieta incrível vai funcionar para você? Para lhe provar que sim, vou fazer-lhe uma oferta especial. Apenas os leitores deste anúncio terão essa oferta “pela metade”.
AQUI ESTÁ O ACORDO
Escrevi um livro que fala sobre minha dieta secreta. É fácil de ler. Ele diz exatamente o que fazer, passo a passo. Você pode ler meu livro em uma noite. Então, no dia seguinte, você pode começar a perder peso tão rápido que nem vai acreditar.
Estou disponibilizando minha pílula dietética pela metade do preço para os leitores deste anúncio. Um suprimento regular para 30 dias custa $ 69,95. Mas você pode obtê-lo por $ 34,95. Assim que chegar seu pedido, leia as instruções. Certifique-se de tomar esta pílula dietética com um total de 8 onças. de água logo ao acordar pela manhã. Em seguida, continue o seu dia como de costume.
SEM RISCO
GARANTIA 100% SEM RISCO
Página 39

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Veja como você pode ler meu livro e experimentar minha dieta sem nenhum risco financeiro. Vá em frente e encomende meu livro pelo correio. Guarde-o por 30 dias e leia e confira. Então, se você não estiver satisfeito com ele, envie-o de volta e eu devolverei o pagamento para você em silêncio e sem questionar.
Tenho certeza de que esta pílula dietética é a solução final para todos os seus problemas de perda de peso. É por isso que estou colocando meu dinheiro onde está minha boca. Se você não perder pelo menos 10 libras inteiras na primeira semana, simplesmente devolva a parte não utilizada para um reembolso total e total. Sem graça. Sem perguntas. Eu não poderia dar esse tipo de garantia se não tivesse certeza absoluta de que minha pílula dietética funciona.
Se você for mais cético, sugiro que adie seu cheque ou ordem de pagamento em 30 dias. Eu prometo e garanto que não vou depositar por pelo menos esse período de tempo. Então, se você decidir devolver o meu livro, vou devolver o seu cheque ou ordem de pagamento não sacados, sem perguntas.
No entanto, se você for mais cético, ao fazer o pedido com cartão de crédito hoje, não cobraremos de seu cartão de crédito o valor total por 30 dias. A maneira como isso funciona é simples. Ligue para o número gratuito abaixo para solicitar seu suprimento. Quando você ligar, seu cartão de crédito será cobrado $ 0,50 centavos para garantir que ele esteja ativo. O valor total do pedido não será cobrado por 30 dias. Dessa forma, se você decidir devolver a garrafa, reverteremos a pequena cobrança e nunca cobraremos o valor total. Você não pode ficar mais livre de riscos do que isso.
Para fazer o pedido, escreva seu nome e endereço e as palavras “SEGREDO DA DIETA” em um pedaço de papel ... e envie-o com $ 10,00 para mim Nancy Pryor, Dept. 168, 123 Any Street Ave., PO Box 000, Anywhere, USA 00000. Enviarei seu livro prontamente por e- mail. Se você tiver alguma dúvida, pode me ligar. Meu número é (000) 000-0000. Cheques e ordens de pagamento devem ser nominais a mim - Nancy Pryor. (Não é uma boa ideia enviar dinheiro pelo correio).
Para fazer o pedido, ligue agora mesmo para o número gratuito abaixo. Os operadores estão aguardando. Devido ao grande volume de chamadas, se você não conseguir atender na primeira vez, tente novamente. O número é...
1-800-000-0000
Ok, é assim que eu pegaria o anúncio comprovadamente vencedor do meu próprio anúncio de dieta. Abaixo, reproduzi todo o texto do meu novo anúncio. Observe como simplesmente nos certificamos de adicionar fatos e benefícios relevantes ao nosso produto. Mas a estrutura e até mesmo o tema do anúncio foram deixados intocados.
Página 40

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
  O incrível segredo dietético de um cientista russo!
Meu nome é Yuri Maganov. Sou um cientista pesquisador da Universidade da Pensilvânia. Tenho estudado o corpo humano há mais de 25 anos. O foco da minha pesquisa tem sido o consumo de energia. Eu gostaria de contar a você um pequeno segredo sobre mim. Há cerca de 18 meses, fiz a descoberta mais incrível que o mundo científico já conheceu. Quase comecei a chorar de alegria.
Eu simplesmente não conseguia me conter. Eu finalmente havia decifrado o código da manipulação celular de energia para perda de peso durante a noite.
Aconteceu às 12h47 da manhã de quinta-feira. Sei a hora exata porque é registrada durante esses experimentos. Eu estava tentando descobrir como ajudar o corpo humano a eliminar naturalmente a gordura e o excesso de peso. Minhas descobertas ajudariam milhões de pessoas obesas neste país. Dois dias antes, eu e um grupo de 1.200 cobaias tomamos uma pílula secreta que desenvolvi. Naquela época eu pesava 100 quilos. Mas nesta quinta-feira de manhã, a balança disse que eu pesava 93 quilos. Isso é uma perda de peso de quinze libras em apenas dois dias. A perda média de peso durante esses dois dias para todos os assuntos foi de cinco quilos.
O fato é que não fizemos nada diferente do que tomar essa pílula desenvolvida cientificamente. Nenhuma outra mudança no estilo de vida ou dieta. Quero dizer, quanto você pode fazer em dois dias, afinal?
Eu estava tentando há mais de sete anos criar a fórmula definitiva para perder peso. Depois de centenas de testes fracassados, finalmente acertei o alvo. Agora, milhões de pessoas nos Estados Unidos e em todo o mundo poderão perder todo o peso que desejam. Não há mais dietas líquidas. Chega de jejum, hipnose, dietas perigosas ou drogas dietéticas. Esta é a cura para perda de peso que você esperava encontrar.
Você não está cansado de obter os mesmos resultados? Você luta e luta para perder alguns quilos ... e então ... coloque-os de volta na primeira vez que cair do vagão.
Tenho certeza de que já aconteceu com você muitas vezes antes. Se você faz dieta séria, provavelmente está perdendo o juízo. Talvez você até tenha pensado em desistir. Agora você não precisa mais se preocupar com isso.
Eu entendo o que é estar acima do peso. Mas acredito que descobri algo que pode mudar sua vida para sempre. Rapidamente.
Sua história pode finalmente ter um final feliz. Usando minha pequena pílula milagrosa para perder peso, você pode perder todo o peso que quiser. Com facilidade e segurança.
Página 41

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
  Deixe-me contar como descobri esse segredo. Há uma certa planta que cresce profundamente na sobremesa africana. Esta planta contém um ingrediente natural especial que reduz o apetite. Ninguém mais além de mim e minha equipe de pesquisadores sabe o que é esse ingrediente. Você não pode conseguir isso de um médico. Você não vai encontrar em um jornal. Seu personal trainer ou nutricionista também não sabe sobre isso. Na verdade, não há mais ninguém no mundo que identificou esse ingrediente. E ninguém mais descobriu como fabricá-lo em um laboratório.
Eu descobri acidentalmente sobre esse ingrediente enquanto estudava a vida de alguns dos habitantes das sobremesas menos conhecidos da África. Eu era estudante de antropologia na época.
Nada disso faz diferença. O importante é que agora sei como ajudar qualquer pessoa a perder todo o peso que quiser com a rapidez que quiser. E sei como fazê-lo de forma natural e saudável com a minha pílula dietética.
Deixe-me dizer por que minha fórmula de dieta científica é tão eficaz.
PRODUZ PERDA DE PESO EXTREMAMENTE RÁPIDA
Para estar junto, minha fórmula secreta leva menos de 24 horas para começar a produzir perda de peso. Você pode perder até 10 libras por semana. Em seguida, seu peso corporal será nivelado com seu peso natural. Não acredito que haja qualquer fórmula que funcione mais rápido que o FDA tenha aprovado.
SUPRESSÃO COMPLETA DA FOME
Ao usar esta fórmula, você nunca mais sentirá fome. Você pode comer praticamente o que quiser. Mas você nunca vai comer demais porque vai se sentir satisfeito na maior parte do tempo. O grande segredo da dieta é não sentir fome. Agora você não vai.
Os ingredientes especiais neste produto natural impedem que os sinais de fome cheguem ao seu cérebro. Então, seu cérebro pensa que você está cheio. É incrível.
NATURAL ENERGY BOOST
Muitos produtos dietéticos de venda livre afirmam aumentar o seu metabolismo. Eles usam substâncias que lhe dão um choque e, em seguida, baixam seus níveis de energia como um balão de chumbo. Minha fórmula de dieta permite que seu corpo libere lentamente a energia armazenada em suas células enquanto você queima a gordura corporal. Esta liberação de energia sustentada e controlada será muito boa para você. E não há nenhum efeito de “travamento”.
O PLANO DE DIETA MAIS FÁCIL DO MUNDO
Acho que nunca estudei um plano de dieta mais fácil de seguir. Porque tudo o que você faz é tomar a pílula dietética que formulei ao acordar pela manhã.
Página 42

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
  Em seguida, continue o seu dia como de costume. Os quilos sairão por conta própria.
APROVADO FDA
Ao contrário dos modismos da dieta, minha fórmula exclusiva foi aprovada pelo FDA. Portanto, é 100% seguro e saudável de usar. Você não sabe o que obterá com as poções dietéticas sem prescrição. O meu foi estudado e clinicamente comprovado para eliminar a gordura do seu corpo de uma maneira saudável e segura.
O EXERCÍCIO É OPCIONAL
Não há necessidade de se exercitar para perder todo o peso que deseja ao tomar esta pílula dietética. Mas todos nós sabemos que um pouco de exercício é uma coisa boa. Uma caminhada rápida de 20 minutos por dia fará maravilhas por você. Embora seja totalmente opcional.
PERDA DE PESO 24 HORAS
Minha pílula para perder peso é tão poderosa que funciona 24 horas por dia, 7 dias por semana. Simplesmente siga as instruções e siga as instruções. Você vai esquecer que está fazendo dieta porque nunca está com fome. Ao subir na balança todas as manhãs, você ficará surpreso com a quantidade de peso que perdeu no dia anterior.
Obviamente, formulei uma pequena pílula dietética incrível. Acho que será usado em todo o mundo para ajudar as pessoas a restaurar seu peso corporal natural. Ao tomar esta pílula, você perderá quilos indesejados muito rápido e nunca mais sofrerá de fome incontrolável. Você ainda poderá comer praticamente tudo o que desejar sem se sentir culpado. Você ganhará um impulso de energia que não tinha há anos. E você perderá quilos o tempo todo.
Há quatro razões pelas quais minha pílula dietética é a melhor do mundo. Esses quatro motivos fazem toda a diferença se você está tentando emagrecer, mas não consegue por conta própria. Aqui estão eles...
Meu ingrediente secreto: Essa fórmula dietética contém o ingrediente secreto de que estou falando. É um alimento natural encontrado na sobremesa africana. As únicas pessoas na Terra que sabem disso são os povos indígenas daquela área. Quando combinado em minha fórmula, o ingrediente é inodoro e insípido. Minha fórmula contém uma quantidade muito concentrada deste ingrediente para ajudar a conter o apetite ao longo do dia.
Minha estratégia de dieta: Ao contrário da maioria das dietas que o privam, minha estratégia é exatamente o oposto. Eu recomendo que você coma alimentos saudáveis. Mas você nunca precisa desistir dos alimentos que adora. Dessa forma, você não se sente como se estivesse fazendo dieta. O que geralmente faz a maior diferença. Seguir este plano é muito fácil.
Meu guia de motivação: Ouça, não há necessidade de força de vontade ao usar minha pílula de dieta. Você não precisa lutar contra desejos repentinos de comida. Você não vai se levantar no meio da noite e comer demais. E então se odeie por isso.
Página 43

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
  Um dos motivos é por causa do meu guia de motivação. Eu descrevo em detalhes como usar com sucesso minha pílula de dieta para atingir seus objetivos de perda de peso rapidamente. Além disso, você verá como os outros fizeram isso. Lembre-se - tenho várias centenas de cobaias que provaram que esta pílula dietética funciona como nenhuma outra.
Minha equipe de suporte para perda de peso: Junto com esta pílula dietética, você tem acesso à minha equipe de apoio à perda de peso. Eles estão disponíveis por e-mail 24 horas por dia. Se você tiver alguma dúvida, basta enviar um e-mail. Eles estão aqui para garantir que você use a fórmula da maneira certa. Eles estão aqui para garantir que você perca peso.
TRANSFORME SEU CORPO EM 30 DIAS
Garanto que esta é a pílula dietética pela qual você tem orado. Em 30 dias, você perderá pelo menos 30 libras. Para a maioria das pessoas, esse é todo o peso extra de que precisam se livrar. Você transformará seu corpo e ficará maravilhoso novamente. Suas calças vão ficar soltas. Sua pressão arterial e muitos outros problemas de saúde irão desaparecer. Seus amigos não reconhecerão o “novo” você. Você finalmente terá o controle de seu corpo e se sentirá bem o tempo todo.
Esta pequena pílula de dieta incrível vai funcionar para você? Para lhe provar que sim, vou fazer-lhe uma oferta especial. Apenas os leitores deste anúncio terão essa oferta “pela metade”.
AQUI ESTÁ O ACORDO
Estou disponibilizando minha pílula dietética pela metade do preço para os leitores deste anúncio. Um suprimento regular para 30 dias custa $ 69,95. Mas você pode obtê-lo por $ 34,95. Assim que chegar seu pedido, leia as instruções. Certifique-se de tomar esta pílula dietética com um total de 8 onças. de água logo ao acordar pela manhã. Em seguida, continue o seu dia como de costume.
GARANTIA 100% SEM RISCO
Tenho certeza de que esta pílula dietética é a solução final para todos os seus problemas de perda de peso. É por isso que estou colocando meu dinheiro onde está minha boca. Se você não perder pelo menos 10 libras inteiras na primeira semana, simplesmente devolva a parte não utilizada para um reembolso total e total. Sem graça. Sem perguntas. Eu não poderia dar esse tipo de garantia se não tivesse certeza absoluta de que minha pílula dietética funciona.
No entanto, se você for mais cético, ao fazer o pedido com cartão de crédito hoje, não cobraremos de seu cartão de crédito o valor total por 30 dias. A maneira como isso funciona é simples. Ligue para o número gratuito abaixo para solicitar seu suprimento. Quando você ligar, seu cartão de crédito será cobrado $ 0,50 centavos para garantir que ele esteja ativo. O valor total do pedido não será cobrado por 30 dias. Dessa forma, se você decidir devolver a garrafa, reverteremos a pequena cobrança e nunca cobraremos o valor total. Você não pode ficar mais livre de riscos do que isso.
Para fazer o pedido, ligue agora mesmo para o número gratuito abaixo. Os operadores estão aguardando. Devido ao grande volume de chamadas, se você não conseguir atender na primeira vez, tente novamente. O número é...1-800-000-0000.
Página 44

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Agora, vou usar o mesmo anúncio de dieta vitoriosa para escrever um anúncio para um relatório lucrativo. Esses dois exemplos serão tudo de que você precisa para usar os anúncios deslizantes como modelos para suas próprias promoções. É importante para mim observar que estou inventando esses anúncios à medida que prossigo. Os produtos nesses anúncios são fictícios. Eles não existem. Mas se eu tivesse um produto de dieta real ou um relatório lucrativo para escrever um anúncio sobre esse é o processo pelo qual eu passaria. Especialmente se eu não tivesse tempo de passar pelo meu processo usual de redação.
Aqui vamos nós novamente...
O incrível segredo dietético de uma dona de casa desesperada!
O incrível segredo para ganhar dinheiro de um abandono da faculdade de Indiana!
Meu nome é Nancy Pryor. Eu tenho 35 anos. Sou dona de casa e mãe de três filhos. Eu gostaria de contar a você algo pessoal sobre mim. Um dia, em setembro passado, desabei e comecei a chorar.
Meu nome é Joe Fantoni. Eu tenho 48 anos Eu sou um empresário que largou a faculdade e pai de dois meninos maravilhosos. Não tenho certeza, mas acho que depois de ler esta mensagem, você pode me ligar. Meu número de telefone é (000) 000-0000. Deixe-me contar algo pessoal. Três anos atrás, eu estava falido. Morto quebrou sem opções. Minha situação ficou tão desesperadora que tive que implorar a meus amigos o dinheiro do mantimento apenas para alimentar minha família.
Eu não pude evitar. Eu havia atingido meu ponto de ruptura. Eu senti que ia ter um colapso nervoso.
Eu estava tão deprimido que minha esposa me pediu para ver um médico. Eu estava no limite e prestes a explodir.
Aconteceu numa segunda-feira de manhã, logo depois que subi na balança do banheiro para me pesar. Eu estava em uma dieta restrita há quase dois meses. Eu tinha saído da dieta no fim de semana para me dar uma pequena pausa e apenas para viver como um ser humano normal por alguns dias. Agora, a balança dizia que eu pesava 188 libras. Eu simplesmente não conseguia acreditar! Isso significava que em um fim de semana péssimo eu tinha mais do que ganhado de volta cada quilo que perdi nas últimas 3 semanas.
Por que minha situação financeira estava tão ruim? Porque comprei uma oportunidade de negócio “absurda” - por meio de uma empresa de MMN - e perdi todo o meu dinheiro. Um amigo meu, em quem eu confiava, me disse que era isso. Em pouco tempo seríamos ricos. Mas a empresa fechou em um mês e eu estava fora da minha vida
Página 45

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 poupança. Levei 12 anos de trabalho duro para economizar aqueles $ 25.000. Consegui perder tudo em menos de cinco semanas.
Talvez isso não pareça grande coisa para você, mas para mim foi uma tragédia.
Talvez $ 25.000 não pareça muito dinheiro para você, mas para mim era tudo o que eu tinha.
Eu vinha tentando perder peso nos últimos 5-1 / 2 anos. Eu experimentei proteína líquida. Eu tentei jejuar. Eu havia tentado a hipnose. Eu havia tentado exercícios. Eu tinha tentado cintos de sauna. Por um tempo, até usei drogas dietéticas perigosas. No que diz respeito às dietas, experimentei quase todas as que ouvi falar. A dieta de Atkins. A dieta de Stillman. A dieta da toranja. A dieta da equipe feminina de esqui. Etc. Etc. Etc. Você escolhe - eu tentei.
Eu tenho que admitir que sou meio que um opp de negócios. junky. Você sabe? Desde que me lembro, tenho tentado um esquema para ganhar dinheiro após o outro. Tentei máquinas de venda automática. Eu tentei MLM. Tentei consertar o pára-brisa. Eu cansei 900 números. Tentei colocar pequenos anúncios em jornais. Comprei livros, ebooks, cursos, fitas, vídeos, etc. Mandei buscar material pelo correio, pela TV, a partir de anúncios em jornais e revistas ... e ... claro ... Internet.
Os resultados eram sempre os mesmos. Eu lutaria e lutaria para perder alguns quilos e então, na primeira vez que me dava uma pequena folga, o peso voltava imediatamente.
Mas nunca fiz muito o que falar. Às vezes, alguns dólares rolavam aqui e ali. Em nenhum lugar perto o suficiente para viver. Muito menos para ficar rico. Nada parecia funcionar para mim, não importa o quanto eu trabalhasse.
Já acontecera muitas vezes antes, mas de alguma forma, desta vez parecia a gota d'água. Eu não sabia para onde me virar ou o que mais tentar. Eu estava quase desistindo.
Perder $ 25.000 foi a gota d'água. Minha esposa estava furiosa. Ela até me ameaçou com o divórcio. Eu estava prestes a explodir e desistir de tentar.
Não me interpretem mal. Não quero que isso soe como uma história triste. Não estou lhe contando tudo isso porque quero que sinta pena de mim. Não há necessidade disso de qualquer maneira. Minha história tem um final muito feliz.
Página 46

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Não se preocupe. As coisas acabaram dando certo. Queria que você soubesse onde eu estava, caso você ache que está no fim da linha. Veja, exatamente quando as coisas pareciam mais difíceis, eu encontrei algo que mudou minha situação financeira para melhor. Para todo sempre.
Minha história tem um final feliz porque no dia seguinte fiz uma descoberta que mudou toda a minha vida. Eu encontrei uma maneira incrível de perder peso que nunca sonhei que existisse.
Duas semanas depois de perder todo aquele dinheiro, descobri uma maneira incrível de ganhar dinheiro de verdade (bem rápido) na Internet. Agora, ganho entre US $ 10.000 e US $ 15.000 por mês, do conforto da minha própria casa.
Não vou dizer onde encontrei esse segredo. No entanto, vou dizer uma coisa: não recebi essa informação de um médico. Não obtive essa informação em um livro de dieta. Não encontrei esta informação em um jornal. Não obtive essa informação de nenhum dos chamados “especialistas em dieta”.
Vou revelar meu segredo para você. Por quê? Porque não custa nada deixá-lo entrar neste empreendimento lucrativo. Além disso, montei um sistema infalível para arrecadar US $ 300 a US $ 500 no primeiro mês. É fácil. É rápido. Isso vai tirar o fôlego ao colocar os lucros em dinheiro rápidos em seus bolsos. A melhor parte é que não há nada para você descobrir sozinho se seguir meu plano simples
Para falar a verdade, tropecei nessa informação totalmente por acaso quando estava procurando por outra coisa.
O engraçado é que eu nem estava procurando uma maneira de ganhar dinheiro quando descobri esse segredo.
Mas tudo isso não importa. O que importa é que finalmente encontrei a resposta.
De qualquer forma, nada disso é importante. O importante é que descobri uma maneira de ganhar muito dinheiro rapidamente. Em 90 dias, você estará arrecadando $ 4.000 a $ 6.000 extras. Tudo isso será gerado automaticamente pela Internet.
Deixe-me dizer por que acho o segredo da minha dieta tão fantástico.
É por isso que acredito que meu segredo para ganhar dinheiro é obrigatório para você saber.
Página 47

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 MELTS FAT FAST
PRODUZ DINHEIRO RÁPIDO
Em primeiro lugar, essa dieta funciona rápido. Ele literalmente queima a gordura por hora. Se você fizer essa dieta pela manhã, estará perdendo peso antes do almoço. Você perderá peso mais rápido com essa dieta do que se corresse 11 quilômetros todos os dias. Você poderá medir a diferença em sua cintura em 24 a 36 horas. Acho que essa é a dieta segura mais rápida do mundo. Se você conseguir encontrar uma dieta que funcione mais rápido, comprarei de você e pagarei com prazer um bom dinheiro por ela.
Todos nós precisamos de mais dinheiro o mais rápido possível. Bem, meu segredinho começa a gerar lucros imediatamente. Em média, você pode contar com $ 300 a $ 500 extras no primeiro mês. Esses lucros se multiplicam rapidamente. Porque no segundo mês, você vai dobrar ou até triplicar o que fez no começo. Eu não sei sobre você ... mas ... mesmo algumas centenas de dólares em lucros puros fizeram uma grande diferença para mim. Esse é um pagamento de carro ou cartão de crédito com o qual você não precisará mais se preocupar.
SEM FOME
EQUIDADE DE LONGO PRAZO EM UM NEGÓCIO REAL
Vou te contar um segredo. Você nunca perderá peso e não o manterá em nenhuma dieta que o deixe com fome. A fome é uma força irresistível. Mais cedo ou mais tarde, a força de vontade sempre cede à fome.
Essa dieta leva a fome a um ponto morto total. Você nunca terá fome. Na verdade, uma das características únicas dessa dieta torna metabolicamente impossível que você sinta fome. Para mim, é como o paraíso.
Um fluxo rápido de dinheiro para pagar as contas é ótimo. A verdadeira riqueza, entretanto, está nos ativos que você constrói em seu negócio. Você não pode ficar rico a menos que crie um negócio que possa ser vendido por muitas vezes mais dinheiro que ele. Mais cedo ou mais tarde, você vai querer se aposentar.
Este segredo para ganhar dinheiro não apenas fornece fluxo de caixa mensal ... mas ... ainda mais importante ... permite que você construa um ativo vendável. Você estará criando uma máquina de fazer dinheiro com a qual pode sacar e se aposentar rico. Um dos aspectos mais valiosos desse segredo garante que o negócio que você desenvolve cuida de você quando você não quiser mais estar no mercado.
76% MAIS ENERGIA Página 48

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 MAIS RENTÁVEL DO QUE UMA FRANQUIA
Essa dieta converte a gordura corporal em combustível corporal. Começando no dia 5o dia desta dieta sua energia começará a aumentar dramaticamente. Vai aumentar a cada dia até as 9o dia em que começa a se estabilizar. Depois disso, seu nível de energia permanecerá quase o mesmo. Este novo nível de energia provavelmente será cerca de 76% mais alto do que o seu nível é agora.
Este segredo para ganhar dinheiro oferece o maior retorno possível sobre o investimento. Porque você pode começar esse negócio com capital zero. Em 30 dias, você verá os lucros entrando. Nos anos 90o dia, você desfrutará de uma renda proveniente do piloto automático. Na verdade, depois de cerca de seis meses, você não conseguirá fechar a “torneira do dinheiro”, mesmo que tente. Diga-me, em que franquia você consegue pensar, onde pode começar sem dinheiro do bolso? Nenhum.
SIMPLES E FÁCIL
NENHUM KNOW-HOW DE COMPUTADOR NECESSÁRIO
Essa dieta é muito simples. É fácil acompanhar, mesmo se você comer em um restaurante o tempo todo. Você não conta calorias. Você não mede porções. A única coisa que você controla é o quanto você perde.
Esse negócio da Internet é fácil de entender. Eu lhe dou um plano completo a seguir. É o mesmo que sigo todos os dias. Você não precisa ser um geek de computador. Você não precisa de experiência em negócios. A única coisa que você precisa é o desejo de aprender e implementar meu sistema.
SAUDÁVEL E SEGURO
UM SISTEMA COMPROVADO
Esta não é apenas uma dieta para perder peso. É uma dieta saudável também. É seguro. Provavelmente é muito mais seguro do que a maneira como você se alimenta agora.
Nunca se arrisque com sua saúde. Não vale a pena. Além disso, não é necessário. Você pode perder peso rapidamente com minha dieta e ficar mais saudável a cada dia que continuar com ela.
Página 49

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Esta não é apenas uma ótima maneira de ganhar dinheiro em casa. É uma forma de você retomar o controle total de sua situação financeira. Está provado. Provavelmente é mais seguro do que trabalhar como escravo em um trabalho sem saída das 9 às 5.
Não se iluda. Trabalhar para outra pessoa só os torna ricos. Além disso, neste grande país... e... com esta oportunidade à sua frente... não é necessário ficar no emprego. A menos que você queira, é claro. Você pode substituir sua renda atual rapidamente ... além disso ... ter a segurança da verdadeira liberdade financeira deste negócio incrível.
SEM EXERCÍCIO
NENHUM TREINAMENTO ESPECIAL É NECESSÁRIO
Você não precisa se exercitar para perder peso com esta dieta. No entanto, como após os primeiros dias você terá muito mais energia, provavelmente ficará mais ativo. Mas você perderá peso muito rapidamente, quer se torne ativo ou não.
Você não precisa de nenhum diploma universitário sofisticado para fazer esse negócio funcionar. No entanto, você aprenderá como ganhar dinheiro no mundo “real”. De agora em diante, você verá as coisas de uma maneira diferente. As oportunidades se tornarão aparentes onde quer que você vá. Se você tira vantagem deles ou não, não importa. Porque você terá tudo o que precisa ao seu alcance.
PERDA AUTOMÁTICA DE PESO
LUCROS AUTOMÁTICOS
Logo depois de fazer essa dieta, você começa a perder peso automaticamente. Você não precisa pensar nisso o tempo todo. Como você nunca sente fome, provavelmente esquecerá que está fazendo dieta se não perder peso tão rápido.
Em poucos dias, você começará a ganhar dinheiro automaticamente com a Internet. Você não precisa mais suar por dinheiro. Siga minhas instruções ... e ... as quantias chorudas virão para você rápida e furiosamente. Você ficará felizmente surpreso ao acordar de manhã e ver o dinheiro em sua conta.
Como você pode ver agora, eu descobri algo muito bom. Acho que minha dieta é a melhor maneira de perder peso que já ouvi. Você perderá peso muito rápido e nunca terá fome. Você não terá que contar
Página 50

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 calorias ou medir porções. Você pode comer fora quantas vezes quiser. Sua saúde vai melhorar e sua energia aumentará. Exceto quando você se pesar, provavelmente esquecerá que está fazendo dieta.
Resumindo, essa dieta é rápida, segura e simples.
Como você pode ver, descobri uma maneira incrível de ganhar dinheiro. Acho que esse negócio é a melhor maneira de ganhar todo o dinheiro de que você precisa. Você começará a gerar dinheiro em dias. Você poderá repor sua renda atual. Você poderá trabalhar em casa ou em qualquer lugar com conexão à Internet. O dinheiro será literalmente depositado em sua conta bancária 24 horas por dia. Você nunca terá que tirar dinheiro do bolso. Você vai construir um negócio vendável que pode ajudá-lo a sobreviver.
Com toda a honestidade, esse segredo para ganhar dinheiro é rápido, comprovado e pode torná-lo rico.
Existem quatro razões pelas quais essa dieta funciona tão bem. Esses quatro motivos tornam esta dieta diferente de qualquer outra. Aqui estão essas razões.
Existem quatro razões pelas quais esse segredo para ganhar dinheiro funciona como um louco. Aqui estão eles...
Razão # 1: esta dieta faz uso liberal de uma substância alimentar natural que elimina a fome. Esta substância alimentar é amplamente utilizada na Europa, mas quase inédita nos Estados Unidos. Tem o mesmo aspecto e gosto de açúcar de mesa. Você o usa da mesma maneira. Você pode misturá-lo ao café ou polvilhar nos cereais ou usá-lo em receitas como substituto do açúcar de mesa. Esta substância é perfeitamente segura. Lembre-se - é um alimento, não uma droga. É muito melhor para você do que o açúcar de mesa comum (sacarose) porque não provoca uma resposta à insulina. Quando consumida regularmente ao longo do dia, essa substância reduz drasticamente a fome. Ele também tem um efeito calmante sobre os nervos em frangalhos.
Razão # 1: este segredo para ganhar dinheiro alavanca o poder da rede mundial de computadores. Devido ao poder da Internet, você pode fazer negócios com pessoas de todo o mundo. Conecte seu computador a uma conexão de Internet - em casa, em um cyber café, em uma livraria ou em qualquer lugar - e você estará no negócio.
Razão # 2: esta dieta tem um plano de ataque diferente. Esta dieta força você a formar um hábito muito ... novo. Esse novo hábito é prazeroso e divertido. Esse hábito torna possível manter qualquer dieta por toda a vida, sem nunca se sentir privado. Esse novo hábito torna tudo mais fácil. É tão simples que você se perguntará por que nunca pensou nisso.
Página 51

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Razão # 2: este negócio depende de um modelo comprovado. Não há suposições de sua parte. Tudo o que você precisa saber é descrito de maneira simples, passo a passo. Leva apenas 7 dias para ser configurado e executado. Você só precisa de cerca de duas horas por dia para começar. Em seguida, você pode dedicar o tempo que quiser. É tão divertido que você nunca vai sentir que está “trabalhando”.
Razão # 3: esta dieta contém 5 alimentos deliciosos que podem muito bem ser novos para você. Vou pedir-lhe que coma pelo menos um destes 5 alimentos todos os dias. Todos eles são o que chamo de “tranquilizantes alimentares naturais”. Exatamente ao mesmo tempo, esses alimentos estão liberando nova energia em seu sistema, eles também trabalham para liberar toda a tensão de seus nervos e músculos e dar-lhe um impulso emocional. Acredite em mim, é muito difícil fazer dieta se você está chateado e de mau humor o tempo todo!
Razão # 3: este segredo para ganhar dinheiro só é conhecido por um pequeno grupo de pessoas. O que significa que quase não há competição. O fato é que você só pode ganhar muito dinheiro quando poucos sabem o segredo. Isso vale para qualquer empresa. Outro milhão de pessoas poderia descobrir sobre isso e ainda funcionaria muito bem.
Razão # 4: esta dieta contém outra substância alimentar única que libera o poder de queima de gordura natural do seu sistema. Essa substância aumenta a quantidade de calorias que seu corpo queima a cada dia, permitindo que você coma mais sem ganhar peso.
Razão # 4: este segredo para ganhar dinheiro é configurado para lhe dar grandes pagamentos periódicos. De vez em quando você estará descontando cheques muito grandes. Você pode pegar esse dinheiro e correr ou reinvestir no negócio. De qualquer forma, não importa. Porque, antes que você perceba, receberá outro grande cheque. O processo nunca termina.
UM NOVO CORPO ESPUMANTE
LIBERDADE FINANCEIRA
Esta dieta foi uma dádiva de Deus para mim. Eu tenho um corpo novo e brilhante. Eu perdi 75 libras. Agora peso 113 e uso um vestido tamanho 6. (Eu pesava 18). Tenho mais energia agora do que quando era adolescente. Estou com uma saúde melhor do que nunca. Meus amigos dizem que pareço 15 anos mais jovem. Gosto de uma paz de espírito que nunca experimentei antes. Eu me sinto bem o tempo todo. O melhor de tudo é que meu marido se apaixonou por mim novamente.
Não consigo nem começar a descrever como me sinto feliz por saber desse segredo. Estou totalmente livre financeiramente. Tenho mais dinheiro na minha conta bancária do que costumava
Página 52

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 fazer todo o ano. Minha casa está paga. Meus carros foram pagos. E eu nunca terei que negar a mim mesmo ou minha família e as coisas boas da vida. O melhor de tudo é que vejo meus filhos crescerem e passar mais tempo com minha família.
Esta dieta incrível vai funcionar para você? Tenho certeza que sim. Tudo o que peço é que você tenha a mente aberta o suficiente para me dar a chance de provar isso, embora eu seja uma dona de casa comum e não uma dietista ou algo assim.
Será que esse segredo incrível para fazer dinheiro funcionará para você? Não vejo porque não. Você apenas tem que ter a mente aberta e estar disposto a receber instruções de um Joe comum como eu.
AQUI ESTÁ O ACORDO
Escrevi um livro que fala sobre minha dieta secreta. É fácil de ler. Ele diz exatamente o que fazer, passo a passo. Você pode ler meu livro em uma noite. Então, no dia seguinte, você pode começar a perder peso tão rápido que nem vai acreditar.
Como você pode descobrir esse segredo para ganhar dinheiro? É simples. Escrevi um livro que explica todo o meu sistema. Você pode ler em cerca de um dia. Em seguida, você pode começar a construir um império online que vale uma fortuna. Você ficará maravilhado.
SEM RISCO
SATISFAÇÃO GARANTIDA
Veja como você pode ler meu livro e experimentar minha dieta sem nenhum risco financeiro. Vá em frente e encomende meu livro pelo correio. Guarde-o por 30 dias e leia e confira. Então, se você não estiver satisfeito com ele, envie-o de volta e eu devolverei o pagamento para você em silêncio e sem questionar.
Estou disposto a colocar meu dinheiro onde minha boca está e deixar você tentar meu segredo para ganhar dinheiro sem nenhum risco financeiro. Encomende meu livro pelo correio. Você terá 30 dias inteiros para lê-lo, usá-lo e testar meu sistema. Então você é o juiz. Se você seguir minhas instruções simples ... dentro de 30 dias ... você deve estar ganhando pelo menos $ 300 extras. Isso é só o começo.
Se você for mais cético, sugiro que adie seu cheque ou ordem de pagamento em 30 dias. Eu prometo e garanto que não vou depositar por pelo menos isso
Página 53

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 quantidade de tempo. Então, se você decidir devolver o meu livro, vou devolver o seu cheque ou ordem de pagamento não sacados, sem perguntas.
Ei, eu sei que você é um pouco cético. Isso é bom. Isso é saudável. Portanto, para tirar toda a pressão de sua decisão, vá em frente e atualize seu cheque em 30 dias. Não vou depositar por pelo menos tanto tempo. Todo o risco está sobre meus ombros para provar a você o quão poderoso é esse segredo para fazer dinheiro. Mas se você não ficar satisfeito por algum motivo ... e decidir devolver o livro ... Vou rasgar seu cheque não sacado e jogá-lo fora. Sem aborrecimentos. Sem perguntas.
Para fazer o pedido, escreva seu nome e endereço e as palavras “SEGREDO DA DIETA” em um pedaço de papel e envie-o com $ 10,00 para mim Nancy Pryor, Dept. 168, 123 Any Street Ave., PO Box 000, Anywhere, USA 00000. I enviará seu livro prontamente por e- mail de retorno. Se você tiver alguma dúvida, pode me ligar. Meu número é (000) 000-0000. Cheques e ordens de pagamento devem ser nominais a mim - Nancy Pryor. (Não é uma boa ideia enviar dinheiro pelo correio).
Para fazer o pedido, escreva seu nome e endereço e as palavras “SEGREDO DE MONEYMAKING” em um pedaço de papel e envie-o com cheque ou ordem de pagamento de $ 19,95 para mim Joe Fantoni, 123 Anywhere St., Anywhere, USA 00000. Seu livro será enviado por correio de retorno. Se você tiver alguma dúvida, ligue para (000) 000-0000. Certifique-se de fazer seu cheque ou ordem de pagamento nominal a mim - Joe Fantoni.
Obrigada.
Ok, é assim que eu pegaria o anúncio de dieta comprovada para um mercado totalmente não relacionado. Nesse caso, o opp de ganhar dinheiro ou biz. mercado. Abaixo, reproduzi todo o texto do meu novo anúncio. Observe como simplesmente nos certificamos de adicionar fatos e benefícios relevantes ao nosso produto. Mas a estrutura e até mesmo o tema do anúncio foram deixados intocados. Seguindo esse processo, você economiza muito tempo. Na verdade, há muito pouco a descobrir. Além dos fatos e benefícios relevantes, você precisa substituir o seu produto.
Página 54

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
  O incrível segredo para ganhar dinheiro Abandono da faculdade de Indiana!
Meu nome é Joe Fantoni. Eu tenho 48 anos Eu sou um empresário que largou a faculdade e pai de dois meninos maravilhosos. Não tenho certeza, mas acho que depois de ler esta mensagem, você pode me ligar. Meu número de telefone é (000) 000-0000. Deixe-me contar algo pessoal. Três anos atrás, eu estava falido. Morto quebrou sem opções. Minha situação ficou tão desesperadora que tive que implorar a meus amigos o dinheiro do mantimento apenas para alimentar minha família.
Eu estava tão deprimido que minha esposa me pediu para ver um médico. Eu estava no limite e prestes a explodir.
Por que minha situação financeira estava tão ruim? Porque comprei uma oportunidade de negócio “absurda” - por meio de uma empresa de MMN - e perdi todo o meu dinheiro. Um amigo meu, em quem eu confiava, me disse que era isso. Em pouco tempo seríamos ricos. Mas a empresa fechou em um mês e eu perdi as economias da minha vida. Levei 12 anos de trabalho duro para economizar aqueles $ 25.000. Consegui perder tudo em menos de cinco semanas.
Talvez $ 25.000 não pareça muito dinheiro para você, mas para mim era tudo o que eu tinha.
Eu tenho que admitir que sou meio que um opp de negócios. junky. Você sabe? Desde que me lembro, tenho tentado um esquema para ganhar dinheiro após o outro. Tentei máquinas de venda automática. Eu tentei MLM. Tentei consertar o pára-brisa. Eu cansei 900 números. Tentei colocar pequenos anúncios em jornais. Comprei livros, ebooks, cursos, fitas, vídeos, etc. Mandei buscar material pelo correio, pela TV, a partir de anúncios em jornais e revistas ... e ... claro ... Internet.
Mas nunca fiz muito o que falar. Às vezes, alguns dólares rolavam aqui e ali. Em nenhum lugar perto o suficiente para viver. Muito menos para ficar rico. Nada parecia funcionar para mim, não importa o quanto eu trabalhasse.
Perder $ 25.000 foi a gota d'água. Minha esposa estava furiosa. Ela até me ameaçou com o divórcio. Eu estava prestes a explodir e desistir de tentar.
Não se preocupe. As coisas acabaram dando certo. Queria que você soubesse onde eu estava, caso você ache que está no fim da linha. Veja, exatamente quando as coisas pareciam mais difíceis, eu encontrei algo que mudou minha situação financeira para melhor. Para todo sempre.
Duas semanas depois de perder todo aquele dinheiro, descobri uma maneira incrível de ganhar dinheiro de verdade (bem rápido) na Internet. Agora, ganho entre US $ 10.000 e US $ 15.000 por mês, do conforto da minha própria casa.
Página 55

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
  Vou revelar meu segredo para você. Por quê? Porque não custa nada deixá-lo entrar neste empreendimento lucrativo. Além disso, montei um sistema infalível para arrecadar US $ 300 a US $ 500 no primeiro mês. É fácil. É rápido. Isso vai tirar o fôlego ao colocar os lucros em dinheiro rápidos em seus bolsos. A melhor parte é que não há nada para você descobrir sozinho se seguir meu plano simples
O engraçado é que eu nem estava procurando uma maneira de ganhar dinheiro quando descobri esse segredo.
De qualquer forma, nada disso é importante. O importante é que descobri uma maneira de ganhar muito dinheiro rapidamente. Em 90 dias, você estará arrecadando $ 4.000 a $ 6.000 extras. Tudo isso será gerado automaticamente pela Internet.
É por isso que acredito que meu segredo para ganhar dinheiro é obrigatório para você saber.
PRODUZ DINHEIRO RÁPIDO
Todos nós precisamos de mais dinheiro o mais rápido possível. Bem, meu segredinho começa a gerar lucros imediatamente. Em média, você pode contar com $ 300 a $ 500 extras no primeiro mês. Esses lucros se multiplicam rapidamente. Porque no segundo mês, você vai dobrar ou até triplicar o que ganhou no primeiro mês. Eu não sei sobre você ... mas ... mesmo algumas centenas de dólares em lucros puros fizeram uma grande diferença para mim. Esse é um pagamento de carro ou cartão de crédito com o qual você não precisará mais se preocupar.
EQUIDADE DE LONGO PRAZO EM UM NEGÓCIO REAL
Um fluxo rápido de dinheiro para pagar as contas é ótimo. A verdadeira riqueza, entretanto, está nos ativos que você constrói em seu negócio. Você não pode ficar rico a menos que crie um negócio que possa ser vendido por muitas vezes mais dinheiro que ele. Mais cedo ou mais tarde, você vai querer se aposentar.
Este segredo para ganhar dinheiro não apenas fornece fluxo de caixa mensal ... mas ... ainda mais importante ... permite que você construa um ativo vendável. Você estará criando uma máquina de fazer dinheiro com a qual pode sacar e se aposentar rico. Um dos aspectos mais valiosos desse segredo garante que o negócio que você desenvolve cuida de você quando você não quiser mais estar no mercado.
MAIS RENTÁVEL DO QUE UMA FRANQUIA
Este segredo para ganhar dinheiro oferece o maior retorno possível sobre o investimento. Porque você pode começar esse negócio com capital zero. Em 30 dias, você verá os lucros entrando. Nos anos 90o dia, você desfrutará de uma renda proveniente do piloto automático. Na verdade, depois de cerca de seis meses, você não conseguirá fechar a “torneira do dinheiro”, mesmo que tente. Diga-me, em que franquia você consegue pensar, onde pode começar sem dinheiro do bolso? Nenhum.
Página 56

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
  NENHUM KNOW-HOW DE COMPUTADOR NECESSÁRIO
Esse negócio da Internet é fácil de entender. Eu lhe dou um plano completo a seguir. É o mesmo que sigo todos os dias. Você não precisa ser um geek de computador. Você não precisa de experiência em negócios. A única coisa que você precisa é o desejo de aprender e implementar meu sistema.
UM SISTEMA COMPROVADO
Esta não é apenas uma ótima maneira de ganhar dinheiro em casa. É uma forma de você retomar o controle total de sua situação financeira. Está provado. Provavelmente é mais seguro do que trabalhar como escravo em um trabalho sem saída das 9 às 5.
Não se iluda. Trabalhar para outra pessoa só os torna ricos. Além disso, neste grande país... e... com esta oportunidade à sua frente... não é necessário ficar no emprego. A menos que você queira, é claro. Você pode substituir sua renda atual rapidamente ... além disso ... ter a segurança da verdadeira liberdade financeira deste negócio incrível.
NENHUM TREINAMENTO ESPECIAL É NECESSÁRIO
Você não precisa de nenhum diploma universitário sofisticado para fazer esse negócio funcionar. No entanto, você aprenderá como ganhar dinheiro no mundo “real”. De agora em diante, você verá as coisas de uma maneira diferente. As oportunidades se tornarão aparentes onde quer que você vá.
Se você tira vantagem deles ou não, não importa. Porque você terá tudo o que precisa ao seu alcance.
LUCROS AUTOMÁTICOS
Em poucos dias, você começará a ganhar dinheiro automaticamente com a Internet. Você não precisa mais suar por dinheiro. Siga minhas instruções ... e ... as quantias chorudas virão para você rápida e furiosamente. Você ficará felizmente surpreso ao acordar de manhã e ver o dinheiro em sua conta.
Como você pode ver, descobri uma maneira incrível de ganhar dinheiro. Acho que esse negócio é a melhor maneira de ganhar todo o dinheiro de que você precisa. Você começará a gerar dinheiro em dias. Você poderá repor sua renda atual. Você poderá trabalhar em casa ou em qualquer lugar com conexão à Internet. O dinheiro será literalmente depositado em sua conta bancária 24 horas por dia. Você nunca terá que tirar dinheiro do bolso. Você vai construir um negócio vendável que pode ajudá-lo a sobreviver.
Com toda a honestidade, esse segredo para ganhar dinheiro é rápido, comprovado e pode torná-lo rico. Existem quatro razões pelas quais esse segredo para ganhar dinheiro funciona como um louco. Aqui estão eles...
Página 57

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
  Razão # 1: Este segredo para ganhar dinheiro alavanca o poder da rede mundial de computadores. Devido ao poder da Internet, você pode fazer negócios com pessoas de todo o mundo. Conecte seu computador a uma conexão de Internet - em casa, em um cyber café, em uma livraria ou em qualquer lugar - e você estará no negócio.
Razão # 2: Este negócio conta com um modelo comprovado. Não há suposições de sua parte. Tudo o que você precisa saber é descrito de maneira simples, passo a passo. Leva apenas 7 dias para ser configurado e executado. Você só precisa de cerca de duas horas por dia para começar. Em seguida, você pode dedicar o tempo que quiser. É tão divertido que você nunca vai sentir que está “trabalhando”.
Razão # 3: Este segredo para ganhar dinheiro só é conhecido por um pequeno grupo de pessoas. O que significa que quase não há competição. O fato é que você só pode ganhar muito dinheiro quando poucos sabem o segredo. Isso vale para qualquer empresa. Outro milhão de pessoas poderia descobrir sobre isso e ainda funcionaria muito bem.
Razão # 4: Este segredo para ganhar dinheiro é configurado para lhe dar grandes dias de pagamento periódicos. De vez em quando você estará descontando cheques muito grandes. Você pode pegar esse dinheiro e correr ou reinvestir no negócio. De qualquer forma, não importa. Porque, antes que você perceba, receberá outro grande cheque. O processo nunca termina.
LIBERDADE FINANCEIRA
Não consigo nem começar a descrever como me sinto feliz por saber desse segredo. Estou totalmente livre financeiramente. Tenho mais dinheiro na minha conta bancária do que costumava ganhar o ano todo. Minha casa está paga. Meus carros foram pagos. E eu nunca terei que negar a mim mesmo ou minha família e as coisas boas da vida. O melhor de tudo é que vejo meus filhos crescerem e passar mais tempo com minha família.
Será que esse segredo incrível para fazer dinheiro funcionará para você? Não vejo porque não. Você apenas tem que ter a mente aberta e estar disposto a receber instruções de um Joe comum como eu.
AQUI ESTÁ O ACORDO
Como você pode descobrir esse segredo para ganhar dinheiro? É simples. Escrevi um livro que explica todo o meu sistema. Você pode ler em cerca de um dia. Em seguida, você pode começar a construir um império online que vale uma fortuna. Você ficará maravilhado.
SATISFAÇÃO GARANTIDA
Estou disposto a colocar meu dinheiro onde minha boca está e deixar você tentar meu segredo para ganhar dinheiro sem nenhum risco financeiro. Encomende meu livro pelo correio. Você terá 30 dias inteiros para lê-lo, usá-lo e testar meu sistema. Então você é o juiz. Se você seguir minhas instruções simples ... dentro de 30 dias ... você deve estar ganhando pelo menos $ 300 extras. Isso é só o começo.
Página 58

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
  Ei, eu sei que você é um pouco cético. Isso é bom. Isso é saudável. Portanto, para tirar toda a pressão de sua decisão, vá em frente e atualize seu cheque em 30 dias. Não vou depositar por pelo menos tanto tempo. Todo o risco está sobre meus ombros para provar a você o quão poderoso é esse segredo para fazer dinheiro. Mas se você não ficar satisfeito por algum motivo ... e decidir devolver o livro ... Vou rasgar seu cheque não sacado e jogá-lo fora. Sem aborrecimentos. Sem perguntas.
Para fazer o pedido, escreva seu nome e endereço e as palavras “SEGREDO DE MONEYMAKING” em um pedaço de papel e envie-o com cheque ou ordem de pagamento de $ 19,95 para mim Joe Fantoni, 123 Anywhere St., Anywhere, USA 00000. Seu livro será enviado por correio de retorno. Se você tiver alguma dúvida, ligue para (000) 000-0000. Certifique-se de fazer seu cheque ou ordem de pagamento nominal a mim - Joe Fantoni.
Obrigada.
Página 59

www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Edição e reescrita
Depois de escrever seu primeiro rascunho, tire alguns dias de folga novamente.
Veja, neste ponto, você está tão perto do anúncio - da mensagem - que VAI perder os erros. Portanto, não faça mais nada depois de terminar de escrever o primeiro rascunho. Guarde-o por alguns dias. Faça algo divertido. Faça outra coisa.
Quando você voltar, veja como editar e reescrever ...
Na verdade, antes de entrar nisso, deixe-me explicar qual é o propósito de editar e reescrever. Nomeadamente...
Expressando claramente sua mensagem de vendas da maneira
mais persuasiva possível
Em outras palavras, você deseja transmitir os fatos e benefícios de seu produto ou serviço da forma mais clara possível. Além disso, você deseja ter certeza de que as palavras que escolher são convincentes.
Ok, então a primeira etapa do processo de edição é ...
Leia suas vendas Mensagem em voz alta
Por quê? Porque ao ler seu anúncio em voz alta, você encontrará “pedras de tropeço”. Você encontrará palavras, frases e sentenças que precisam ser reformuladas. Você encontrará erros de ortografia, gramática e pontuação.
Ao ler seu anúncio em voz alta, anote onde estão os obstáculos. Anote onde estão os outros erros. Seria melhor imprimir seu anúncio. Com uma caneta vermelha, anote as partes e seções e palavras que estão fora do lugar. Então você pode voltar e consertá-los.
A próxima etapa é ...
Corrija esses erros óbvios
Leia em voz alta as frases que não fazem muito sentido e reescreva-as à medida que avança. Neste ponto, você só quer ter certeza de que tudo faz sentido. Que é claro e óbvio o que você quer dizer.
Página 60

A próxima etapa é ...
www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Este processo de edição levará cerca de uma ou duas horas. Não torne isso difícil para você. Apenas corrija os erros óbvios à medida que os encontrar.
Certifique-se de incluir todos os fatos relevantes e benefícios de botão de
acesso de seu produto ou serviço
Pegue a lista de fatos e benefícios que você fez sobre seu produto ou serviço e, linha por linha, certifique-se de incluí-los conforme apropriado. Você não quer perder nenhum deles porque nunca sabe qual deles - especialmente os benefícios - vai provocar uma resposta positiva.
Finalmente...
Releia o anúncio e faça outro Correções conforme você as vê
Você vê, porque você está usando um anúncio comprovado para roubar, você não precisa se preocupar com algumas das outras partes do processo de edição.
Se você estivesse escrevendo seu anúncio do zero, teria que se certificar de que incluiu uma cópia suficiente do "motivo". Você teria que verificar a consistência e o fluxo da infraestrutura do anúncio. Você teria que ter certeza de que os blocos de cópia se encaixassem sem problemas. Você teria que se certificar de que sua cópia não deixasse os leitores dizendo a si mesmos “E daí?”. O que os faria parar de ler.
Nada disso é necessário.
Porque o anúncio comprovado que você está passando já abordou esses problemas. Tudo o que você realmente precisa fazer é ler seu anúncio em voz alta e corrigir erros óbvios de conteúdo e contexto. A primeira vez que você fizer isso, encontrará alguns. Desta segunda vez, você encontrará uma pequena fração que passou pelo radar de edição.
Faça essas correções. Reescreva as partes que precisam ser reescritas. E agora você está pronto para a etapa final ...
Página 61

Agora...
www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Teste o anúncio
A etapa final para criar um anúncio que funcione é ...
Teste o anúncio que você Acabei de escrever
Você não pode presumir que o anúncio que escreveu produzirá necessariamente os melhores resultados possíveis. Na maioria dos casos, esse anúncio - que você escreveu usando um anúncio comprovado como modelo - funcionará muito, muito melhor do que um anúncio que você idealizou sozinho sem orientação.
Mas, mesmo assim, provavelmente pode ser melhorado. Então, o que você faz é exibir o anúncio como uma carta de vendas do site, mala direta ou cartão postal, e-mail, anúncio espacial ou qualquer outra coisa.
Em seguida, calcule os resultados produzidos. Em última análise, um anúncio é um vencedor se ...
Isso traz de volta mais lucros do que custa para administrar
No entanto, se for um anúncio de geração de leads, o teste é se ele trouxe de volta leads suficientes e a que custo. Quanto menor o custo por chumbo, melhor o anúncio funcionará.
Tente não ficar muito preso ao que você acha que o anúncio deve fazer.
A única maneira de saber com certeza se é um bom anúncio é exibi-lo e ver os resultados. Mas, seguindo o processo neste tutorial, seu anúncio tem a melhor chance de ganhar. Até mesmo os redatores de primeira linha examinam os vencedores comprovados para se certificar de que incluem os elementos vencedores em seu anúncio.
Não muito tempo atrás, Mal Decker venceu o controle do Wall Street Journal que estava em execução por mais de 20 anos. Se você olhar para a versão dele desse anúncio, verá que contém todos os elementos vencedores da carta original. Ele não se desviou deles. Ele apenas adicionou alguns novos elementos que dispararam a taxa de resposta.
Então, estou dizendo a você, mesmo redatores de nível superior que recebem um braço e uma perna usam esse processo em graus variados. É ético. Está provado. E vai funcionar para você.
Vamos recapitular o Passos para este processo de Escrevendo uma cópia vencedora
Página 62

Passo um: Passo dois: Passo três: Quarto Passo: Quinto passo: Etapa Seis: Sétimo passo: Oitavo passo: Passo Nove: Passo Dez: Passo Onze: Passo Doze:
Visão geral das etapas para criar uma cópia do assassino usando Deslizamentos e modelos
Defina seus objetivos para esta promoção.
Encontre vários anúncios que pertencem ao seu mercado e produto. Escolha alguns anúncios como modelos de onde deslizar.
Leia seus anúncios de furto em voz alta.
Faça uma lista de benefícios de cada anúncio de furto.
Anote todos os fatos que aparecem em cada anúncio de furto.
Faça uma lista de fatos sobre seu produto ou serviço.
Faça uma lista de benefícios para seu produto ou serviço.
Faça uma pausa após criar todas as listas de benefícios e fatos. Use seus modelos de furto para criar seu anúncio conforme as instruções. Edite e reescreva conforme as instruções.
Teste o anúncio.
www.TheCopywrtingCrashCourse.com
 Página 63
